Il s'agit du FloodCast ÇA PUSSE SA MÈRE Oui !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Ouiiii !
Ah bonjour !
Bonsoir !
Moralement il a sauté comme ça Ah oui oui Il s'est même pas mouillé la nuque Il est parti de la rue Je suis !
Je suis !
Bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Comme à l'accoutumé FloodCast ?
FloodCast !
Mais c'est changé le titre Oh merde !
Ah ouais je t'ai pas dit Première classe FloodCast Comme à l'accoutumé je suis accompagné d'Adrien Ménielle Adrien Ménielle Malheureusement petite nuit Ah ouais petite nuit Petite insomnie cette nuit Voilà en ce moment c'est une nuit sur deux Mais je vais donner le meilleur de moi-même Il y a une raison à ça ?
J'aimerais le savoir Ah ouais Mais la vie quoi ?
La vie ?
Le monde Mais en fait pardon excusez-moi c'est que tu vas te coucher Non Et tu vas pas te coucher Ah attends Du coup c'est pas une insomnie juste tu sors Non moi je reste Ah non nuit blanche c'est ça que je veux dire Non mais genre est-ce que tu vas te coucher et là ça ne vient pas Ou est-ce que tu vas te coucher tu t'endors et tu te réveilles ?
C'est ça Après huit heures de sommeil je me réveille quoi Ça fait une belle nuit Non non non je me suis réveillé vers 4-5 heures du matin Et j'ai pas réveillé Alors C'est le stress ça Dis-lui toi t'as des trucs Bah c'est pour ça Des graines de shoya ou un truc Ah non les cailloux On va parler des cailloux Tu avais fait une box à Alban Avec que des produits bons pour la santé Il ne l'a jamais ouverte je suis sûre Si j'avais mangé tes graines de Si parce que j'avais mis un paquet de clopes dedans Mais entre temps tu fumes plus de cigarettes Non mais j'avais pris tes graines de chair Ah Et ça t'avait régalé ?
Les graines de chair c'est bon moi j'aime bien Ah j'ai eu une chiasse Mais j'avais plus mal à la tête Et donc selon les heures auxquelles tu te réveilles Pourquoi tu soupires ?
T'as soupiré J'ai bu Tout s'est éteint Le regard, le soupir C'est quelle planète qui me fait le Mais non ça n'a rien à voir C'est qu'en fait tes organes Et bah ils fonctionnent avec des horaires Et donc je regarderais vers 3-4 heures tu dis ?
Ah bah j'ai un organe qui fonctionne ça je peux te le dire Allez !
Oh c'est bon Il part de sa putain de cuillère là Oui oui Il est en train de nous dire qu'il baise trop Oui oui Et il peut plus dormir D'accord Oh c'est bon C'est pas ça C'est pas ça Notre premier invité est une habituée de la maison Puisque c'est sa sixième participation déjà déjà Dans l'Olympia C'est ce que j'allais dire la dernière fois qu'il est venu C'était à l'Olympia tout simplement Quelle reine Les vieux de la vieille l'ont peut-être découverte dans des sketchs sur internet Mais maintenant c'est dans le format plus long qu'elle officie Le film Histoire du Futur,
La Traversée, le Daron bientôt sur TF1 J'ai vu Ou bien Challenger qui sort ce mercredi Alors à ne pas confondre avec Challenger Regarde ça c'est le film avec Zendaya qui fait du tennis et des plans à trois Là c'est Audrey Pirot qui fait de la boxe Non c'est Alban Ivanov qui fait de la boxe Tu l'entraînes,
tu voilà Je suis manageuse Pas de spoil Ouais C'est un spoil déjà Déjà toute boxe déjà moi ça m'a...
Je savais pas déjà Il y a un corps sur l'affiche Bon bah c'est Audrey Pirot voilà Folie Quelle joie Tu es Polly et pas Mickey C'est ça que tu veux dire en termes de Rocky par exemple Oh t'as pas vu Rocky ?
Elle a pas bossé le rôle Elle a pas bossé le rôle Non mais c'est le côté Mickey Je me suis dit attends il parle duquel Mickey c'est l'entraîneur et Polly c'est le manager Oui oui on est bon on est bon Elle savait pas qu'il y a eu des films sur la boxe avant Challenger Elle a lu ça,
elle a fait Monsieur Ubedi C'est génial C'est un sport hyper novateur Il va juste falloir que Pigeon s'en aille parce qu'il me déprime Il a une patte, il est très mal en point Je vais lui demander de partir Non mais non Il est malade Non mais laisse le,
laisse le, laisse le pauvre Laisse le, le pauvre, c'est une blague, c'est une blague le pauvre Ah mais non il a deux pattes en fait, il en a une relevé, tout va bien Non mais il fait le malin, il fait son nom Non mais il a l'air mal en point le pauvre Ah mais c'est pas,
il l'est, il l'est mal en point Il vole plus C'est pas mon signe Tu lui dis de partir, il fait non Non Pour aller où ?
C'est hors de question en fait Pour aller où ?
Errer sans fin jusqu'à Je me réveille tous les jours à 4h du matin C'est vrai que je vois un peu mon image Ça me met mal Notre surinvité c'est sa première fois dans l'émission, il est acteur humoriste Et sur sa photo Wikipédia, pas de tapis rouge, pas de cérémonie démolière Mais il est posé tranquille dans une voiture Est-ce que t'as vu cette petite photo posée Il est posé dans son wiki Tranquillement Voilà Il a su rester simple En train de faire un freestyle Je fais une carrière à 50 km J'essaye de pas me faire flasher C'est propre Y'a la ceinture C'est nickel,
vraiment c'est dans le respect Les mains À 10h10 On l'a vu dans Pass sur le Grand Mal au centre de la fête La petite histoire de France est dans toute la filmographie de Varane Soudjian Dont son dernier film Challengers dans lequel il joue un boxeur sur le retour Mais parmi tous les grands acteurs avec lesquels il a joué Y'a ce petit bonhomme Y'a 10 ans et lui dans le gosse-moustache Top wesh Mais enfin et peut-être surtout Il a commencé sa carrière en hurlant Je t'emmerde à Gérard Klein dans l'instit Et ça c'est pas mal C'est Alban Ivanov Ah bravo Monde en folie Merci de ton enthousiasme Ça me fait plaisir Merci Alban d'être avec nous,
ça fait trop plaisir Avec grand plaisir, merci de l'invitation C'est trop cool Donc vous vous dites pour Challengers Alors on va faire les news Non, sans S J'ai dit bien S C'est pas le G Sinon on met un G à la fin Challenger
Donc on va commencer avec le jeu du FloodCast Alors savez-vous quel est le point commun entre Angèle, Timothée Hochet Timothée Hochet, n'importe quoi Pas du tout Chalamet bien sûr Je recommence Tu recommences ?
Moi je sais plus parler ce matin La chaise courte manche Ouais, je sais plus parler Il faisait pas tant de finesse Le grand retour de courte manche Vous avez vu ce truc terrible courte manche qui avait fait un spectacle 100% impro Et en milieu de spectacle il avait fait Non mais c'est de la merde,
je vais vous rembourser C'est horrible Et il a arrêté Il a arrêté pendant 15 ans je pense Il était revenu il y a pas longtemps Il avait joué dans AeroCorp Il jouait Captain Canada Mais ouais terrible Je crois qu'il y a des images même Il est en train de faire euh,
il fait ses mimes et tout Comment il fait ?
Oh ouais d'accord Pourtant c'était une bête impro ça Je comprends que c'est Il a vu qu'avec ça il allait pas tenir une heure C'est ça qu'il s'est rendu compte En train de le faire Il est rentré applaudissement il a fait euh Non mais non C'est vraiment un peu ça hein Donc oui savez vous quel est le point commun entre Angèle,
Timothée, Chalamet, Pierre Ninet, Léna Situation, Thomas Pesquet et Aya Nakamura Tu l'as ?
Oui moi aussi J'ai vu le reel Konbini Ah vous l'avez vu ?
Avant il l'a pas vu peut-être Non j'ai pas vu moi Ton avis c'est quoi ?
C'est les Jeux Olympiques ?
Ouais bien tenté En vrai à tous les coups il y a Peuf d'Aziz ?
Soirée chez Peuf ?
Bah alors vous savez alors Audrey Audrey c'est quoi ?
Ils ont tous fait partie du même classement ?
Oui bon bah oui Bien sûr mais Oui bah écoutez c'est pas la peine non plus d'être De le prendre comme ça je veux dire je participe J'ai la bonne volonté L'autre façon de répondre était je ne sais pas Non mais pas du tout on avance pas à pas Ils sont célèbres ?
Oui bon Audrey Oui oui Ils font partie des top gens dont l'identité est usurpée pour faire des arnaques Ah c'est ça j'ai changé Oui mais après c'est ça la réponse Exactement ils font partie du top 10 des identités les plus usurpées Ils prennent leur identité et genre avec les IA et tout ils font genre Salut c'est Pierre Ninet tu veux investir dans le Bitcoin ?
En fait c'est pas du tout lui qui parlait C'est ça on en avait parlé déjà Souvent c'est les vieux qui se faisaient arnaquer par ça Par des Marc Lavoie Enfin des faux je parle C'est pas le vrai Marc Lavoie Là pour le coup je crois que c'était le vrai Moi il m'a appelé hôtel après et tout Et là effectivement Angèle,
Timothée Chalamet, Pierre Ninet y a la situation Parce qu'il y a Aya Camara, Céline Dion, SCH, Squeezie et Omar Sy Et B C'est le top 10 C'est drôle mais je sais pas qui cible vraiment avec ça Parce que Timothée Chalamet les vieux ils savent même pas qui c'est Je pense que c'est les jeunes vu le top,
vu Squeezie ça peut marcher Les vieux sont pas fous de Squeezie Y a Cyprien qui s'est fait aussi Lui c'est pire, c'est une fausse pub Tu scrolles sur TikTok C'est ça ?
Là non, c'est des gens qui vont directement dans tes MP Mais Cyprien y a une fausse pub Tu scrolles sur TikTok ou sur Instagram Et t'as sa tête qui dit Salut j'ai utilisé un site qui est super Et c'est Lya qui a repris sa tête et sa voix Et qui a la bouche qui change et tout C'est arrivé ça Parce qu'il y a des cons jeunes ou vieux Mais dans ce délire là y a une dame Tu l'avais vu ça ?
Qui pense que David Hallyday veut se marier avec elle Ah oui je l'avais vu passer Alors qu'enfin il veut se marier avec moi On a tout prévu C'est impossible Moi il m'a promis là J'ai réservé la mairie du 19ème et tout Donc ça m'étonnerait Donc oui effectivement c'est clairement un groupe de célébrités Dont le nom est le plus souvent lié à des menaces en ligne Ah des menaces ?
Oui enfin des menaces Non non Pierre Ninel j'ai ce qu'on fait Yo tout le monde c'est Squeezie donne moi ta thune putain Non là c'est le site C'est merde McAfee tu vois ce que c'est ?
C'est des trucs de virus etc Il se fait chier dans la bouche le mec Non mais sérieusement on avance d'info en info Sans se mouiller la nuque Il y a un très bon documentaire En fait McAfee c'est un mec Qui a inventé je crois le premier antivirus ever Et c'est devenu Bon il a un peu pété un câble après Et du coup il vivait à Belize Et il avait monté une armée Enfin le mec est vraiment fou et entre autres Petite excentricité Il se faisait chier dans la bouche Non peut-être pas la bouche Trigger warning chier dans la bouche Mais c'était avant Non il se faisait chier dessus enfin c'était une de ses petites Il avait un hamac Avec un trou Mais t'en sais beaucoup sur ce gars Mais il y a un documentaire sur lui On va se marier aussi Et donc il est dans un hamac et quoi ?
Non c'est les meufs qui sont dans un hamac mais dans le hamac il y a un trou et il se met en dessous du hamac Bah c'est la meilleure config moi j'ai étudié tout le temps Dans les réseaux du monde ils ciblent ça maintenant, ils le vendent et disent vous pouvez chier dans le hamac Bah en tout cas petit velcro si tu veux juste t'allonger normal Bah pratique J'aime bien moi ces histoires J'ai envie de me faire chier dans la bouche mais c'est pas tout Il me faut un hamac Il y a une mise en scène Tu vois si on voit quelqu'un aller chercher un hamac Je le vois aller sur Amazon Prime alors...
Hamac On se rend compte qu'un jour t'as de l'enfoire de main Il a testé des trucs au début Il a juste accroupi il a fait mais non Il y a mieux à faire là Pas un transat un hamac N'importe quoi là Il va te couler dans le dos c'est ridicule Il a dit chier pas peut être une table basse Il a fait non mais faire un trou C'est de la cajou ça va prendre des heures Effectivement tu l'accroches sous ton hamac Du coup t'es forcément Tu fais ça dehors Le gars il est milliardaire Il a acheté Un meublé je crois Un terrain entier Regardez le documentaire il est sur Netflix Il y a pas que de la merde Ça raconte que le mec a vraiment Il était un peu fou fou Il a monté des milices après Une milice armée à son service Le début du docu c'est qu'il se fait arrêter pour un contrôle de routine par des flics,
ils ouvrent son coffre et je crois qu'il y a des fusils à pompe, de la drogue, enfin c'est, ouais, ouais, j'adore.
Il est passé d'informaticien à baron d'une mafia, enfin trop chelou.
Tu nous as donné à tous et à toutes envie de regarder ce documentaire depuis le début.
Franchement, ouais, franchement, j'adore.
C 'est un peu le slogan du FloodCast, mi caca, mi info.
Caca et virus.
Ça me plaît ce que tu me dis.
C'est la gastro, quoi.
Est-ce que vous, vous vous êtes déjà fait arnaquer en tant que vous-mêmes ?
Est-ce que tu t'es déjà fait rouler dans la farine comme une vulgaire escalope, par exemple ?
Non, je crois pas.
Non, mais j'ai déjà vu des gens, des trucs, les faux comptes passer avec mon nom.
Ah ouais, des gens ont usurpé ton identité.
Ouais, je faisais gagner des places et tout.
En général, je mets un petit post en disant que c'est pas moi.
Bah oui, c'est la moindre des choses.
Non, j'ai pas eu ça.
Je suis très méfiant, moi.
Ah oui, c'est ça.
Audrey ?
En fait, à vrai dire, je sais pas.
Je sais pas si c'est encore aujourd'hui.
Déjà la médium pour chiens, qui t'a remarqué.
Elle m'a bien remarqué.
Tu savais ça, Albor ?
Elle t'a raconté.
Non, parce que c'est dans un vieil épisode du FloCast.
On va aller très vite pour que les gens connaissent.
T'as chié dans la bouche de qui ?
Non, non, non.
Non, j'aime pas ça.
Ah, putain.
Non, c'est vraiment délire, ça.
J'ai un hamac, mais...
Mais y'a pas de coup.
Albor, lis le dossier de presse de Challenger.
C'est écrit noir sur blanc.
Oh, putain.
Non, ouais, une histoire avec mon chien, j'ai...
Bah, tu connais Mila, elle est complètement zinzin.
Oh, une sombre histoire, là, récemment.
Bon, on va pas parler de mon chien, là, mais...
Tu t'es fait arnaquer par une médium ?
Mais non, mais c'est qu'en fait, je cherchais des solutions.
Et je cherchais dans toutes les solutions possibles.
Et y'avait...
Si, arnaqué.
Oui, oui.
Non, mais bon, elle est pas venue te voir, genre...
Non, c'est moi qui...
J'y suis allée, j'ai frappé.
J'ai dit oui, s'il vous plaît.
Elle m'a dit un prix, j'ai dit avec plaisir.
Merci beaucoup pour votre prestation.
Elle a pas frappé, elle a fait ça à distance.
Sur WhatsApp.
Elle a fait ça à distance.
Et en fait, c'est une médium...
Enfin, c'est une nana qui parle avec les chiens.
Genre une télépate de chien.
Une télécatepate.
Oh !
Allez !
Assis !
Assis, ici !
Elle est venue tout comme ça !
Je me suis dit, t'es là !
C'est vraiment comme les grossettes, cette émission.
Et du coup, elle m'a parlé de mon chien.
Plus...
Elle m'a parlé plus de mon père.
Et c'était un peu ça le problème, certainement, de notre...
De ton chien ?
De mon chien et de ma relation, moi, à mon père.
Qui, du coup, allait un peu sur le chien.
Il y avait quelque chose de pas raisonnable.
Ouais, ouais.
Non, trop bizarre.
Tout ça au téléphone, hein ?
Oui.
Sur WhatsApp.
Elle a laissé des vocaux.
Une note vocale d'une t-shirt.
J'ai juste besoin d'une photo du chien et je me connecte et...
Elle avait donné aussi deux élexirs que je devais cheater sur le chien.
Tu l'as fait ?
Oui.
Bah oui !
À 240 francs suisse, je veux dire, je cheate.
Oui, parce qu'elle était en Suisse.
Oui.
Oui, d'accord.
Une arnaque, selon toi, le bon seins ?
Oui, il ressemble.
Non, mais...
Arrête.
Le chien va pas mieux, apparemment.
Non, le chien va pas mieux.
Adrien a les élexirs, pourtant.
Donc c'est une arnaque.
Non, mais deux élexirs, pourtant, pas un seul.
Par contre, là, il y a un an ou deux, en fait...
Bon, vous savez les trucs de droit quand on s'inscrit à la SACM, SACD et tous ces trucs.
Personnellement, je n'y comprends rien.
Et je suis inscrite à ces...
Je fais une crise d'angoisse, là, juste d'avoir...
Que t'as dit ça.
Voilà.
Et je n'y connais rien à ces trucs-là.
Et il m'avait envoyé à un moment des...
Ah, il faut que vous payez ça.
Et moi, je me disais, mais je crois que l'avoir pourtant déjà payé.
Bon, bref.
Et à un moment donné, dans ma boîte aux lettres, je reçois, mais genre un an et demi après, une lettre d'huissier.
Oh.
Et qui dit, vous devez payer ceci.
Et je me dis, ah, est-ce que c'est pas le truc...
Ce vieux souvenir de cette institution que je ne saurais pas nommer avec que des lettres.
Et je me dis, bon, je sais pas, c'est trop bizarre.
Bon, je mets ça un petit peu de côté.
Bah, une lettre d'huissier, c'est toujours bien de la mettre de côté.
Oui, oui.
Au cas où.
C'est pas important.
N'hésitez pas à faire ça chez vous.
Je suis dans ta team, hélas.
Malheureusement, je suis dans la...
Mais non, mais je me suis dit, c'est trop bizarre.
Pourquoi déjà, petitin, pourquoi ils appellent pas ?
En premier lieu, t'appelles.
Ça, c'est la France, mon pote.
Non, mais je me dis, c'est peut-être une arnaque.
Et après, quelques semaines plus tard, je reçois un bond de passage d'un huissier dans ma boîte aux lettres.
Ah oui.
Qui dit, genre, on est passé.
Et là, tu dis, ils ont poussé l'arnaque.
Ouais.
Et là, je me dis, je paye tout de suite, tout, tu vois.
Mais à vrai dire, je n'arrive quand même pas à savoir si c'est une arnaque ou pas.
Parce que pour moi...
Juste, la question, c'est pourquoi toi, t'appelles pas ?
Mais j'ai appelé.
Ah, d'accord.
J'ai appelé le truc du huissier, genre, vous allez pas me la faire ?
C'est une arnaque ou quoi ?
Et la nana, j'ai trop dit tout de suite, est-ce que c'était une arnaque ?
Et il n'y a aucun arnaqueur qui fait, vous m'avez eu.
Allez, d'accord.
On vous rembourse.
Oui, voilà.
Non, mais non.
Alors, ça me gêne de vous embêter.
Beau joueur.
L'arnaqueur beau joueur.
Et elle m'a dit...
Mais elle avait une voix bizarre.
En fait, tout était étrange.
Et après, j'ai rappelé et je crois que le cabinet, genre, a un peu fermé.
Non, vous voyez le côté bizarre ?
Et depuis, t'as qu'un rein.
Ça fait beaucoup.
Attends, donc, du coup, t'as payé et tu sais pas si t'as été arnaqué ou pas ?
Je sais pas.
Parce qu'en vrai de vrai, les trucs SACD, machin, normalement, tu fais un chécos mille ans avant et après, ils se servent.
T'as rien à faire, normalement.
Bah, c'est ce que j'avais fait.
Ouais.
Bon, allez, c'est une arnaque.
C'est une arnaque.
On est déboujés.
Le combat, ça me plaît.
On va les appeler tout de suite.
C'est un arnaque, ouais.
C'est possible.
C'est bizarre, hein ?
Bah oui, oui.
Mais cela dit, ce truc de croire que maintenant, c'est des arnaques alors que des fois, il faut juste payer, ça m'arrive très souvent.
Bah oui.
Là, j'ai eu ça avec l'eau récemment.
J'étais genre, jamais j'ai payé l'eau.
Je vois pas.
Je vois pas, non.
C'est quoi, ces conneries ?
Il m'a arnaqué.
Et là, ta meuf a dit, si, si, on le fait.
C 'est moi qui le fais, normalement.
Non, non, non.
C'était un truc de… Et effectivement, il a fallu que je paye avec des intérêts et tout, alors que je croyais que c'était une arnaque.
Donc, ça, je peux… Bah, tu vois.
Non, mais t'en as maintenant par mail.
T'as des arnaques où c'est genre des lettres de préfecture et tout ça.
Et ça, c'est vrai que ça met toujours le doute.
Ça casse la tête.
Ça fait très, très peur.
Je me dis, malheureusement, c'est sûr qu'il y a plein de gens qui doivent se faire avoir.
Parce que, tu vois, les réseaux sociaux, en vrai, tu te dis, bon, vas-y, c'est fake.
Mais quand c'est sur ta boîte mail et ça paraît officiel… Moi, j'avais raconté ici, mais il y a des trucs qui se sont passés pour l'assurance-maladie.
Ah oui, toi, tu t'es fait… T'as failli te faire arnaquer, toi.
Moi, je suis allé très loin dans l'arnaque.
C 'est-à-dire que, machin, et en fait, la double arnaque, c'était, quelqu'un m'appelle en me disant, vous êtes en train de vous faire arnaquer.
Sauf que la personne qui m'appelle, c'est la personne qui m'a arnaqué.
Et à coup, machin, il dit, vous avez votre nom, prénom, adresse.
Donc, je donne tout, tu vois, débile.
Et après, ils m'ont dit, votre mail et votre mot de passe de votre compte de votre banque.
Je fais, oula, oula, on l'avait fait pour un débelosse, là.
Bon, ça va, t'as des limites.
T'es pas si con que ça, excuse-moi.
Je me suis arrêté à la troisième lettre.
R-T… Attendez, pardon.
En septembre dernier, René Remond et son épouse Linda ont décidé de s'offrir des vacances en Suisse.
Pas pour voir, pas trop chiant, mais une sorte de retour aux sources pour l'américain, qui est originaire du pays.
Mais à leur retour de vacances, ils reçoivent une facture de 143 000 euros.
C'est beaucoup.
C'est une petite somme.
À votre avis, que s'est-il passé ?
Le minibar.
Quelqu'un a tapé dans le minibar.
Attends, ils partent en Suisse et quand ils rentrent chez eux dans leur pays, ils reçoivent cette facture de 183… 143 000 euros.
143 000 euros et ça vient de Suisse.
Ouais, c'était ça ma question.
Y a-t-il un truc chez eux qui s'est passé entre temps ?
C'est lié ?
Non, non, bien joué.
Bonne question.
Elle avait son index en même temps.
C'est sérieux.
Elle a le doigt en l'air, c'est sérieux.
C'est-à-dire que ça s'est passé en Suisse, mais c'est des dollars américains qui doivent payer.
Parce que c'est lié à leurs vacances, mais c'est l'Amérique qui leur réclame tant d'argent.
L'Amérique.
L'avion.
Pas l'avion.
C'était Jonas.
Le logement.
Pas le logement.
C'est les Etats-Unis qui leur réclament l'argent, mais c'est lié à leur voyage.
C'est lié à leur voyage.
C'est lié à un truc qui s'est passé en Suisse.
Oui.
La prostitution ?
Non.
Je l'ai tenté.
T'as raison.
Attends.
Est-ce que c'est un truc d'abonnement ?
Un truc payé en ligne ?
Genre un abonnement de Netflix qui aurait mal tourné ?
Je sais pas.
Genre un truc de la VOD, genre ils ont acheté des films.
Non, ils n'ont pas acheté.
Attends, pour 143 000 euros de films ?
Tu sors pas de la Suisse ?
Dans ces cas-là, tes vacances, elles sont cheloues.
Je suis des films, moi.
Tu vas pas en Suisse pour regarder des films, déjà.
Je sais pas.
Je connais pas le mec.
Alors, on s'approche, c'est pas lié à la VOD, mais c'est effectivement un truc… C'est des achats en ligne ?
Non, pas des achats en ligne.
Mais c'est un truc online.
Le téléphone ?
Pas un achat.
Non, mais pas un achat en ligne.
Facture téléphone ?
Très bonne réponse d'Alban Ivan.
Ah quoi ?
De leur forfait.
Si vous voyagez à l'étranger, parfois, quand on fait des données à l'étranger… C'est de la data, ils ont dépassé… Mais attends, 143 000 dollars ?
Alors, en fait, ce qui s'est passé, c'est sans faire exprès, René Raymond… Et là, il y a pas un petit petit motif à un moment ?
C'est déjà 50 000.
Je vous dis ça comme ça, hein !
C'est des SMS tous les jours.
Vraiment, il faut que vous réagissiez.
Ça fait beaucoup.
Et après ?
Par contre, avec ma banque, j'ai CertiCode, dès que j'ai 1,20€ qui sortent, on me dit « attendez, validez-moi tout ça ».
Non, lui, 143 000 euros.
Parce qu'en fait, ce qu'il a fait sans faire exprès, c'est qu'il a envoyé toutes les photos et toutes les vidéos de son téléphone à l'étranger.
Enfin genre chez quelqu'un aux Etats-Unis, chez un de ses contacts Et du coup ça lui a coûté 143.442 dollars, le tout pour 9.5 gigas de données Donc c'est pas assez fort non plus Ah quoi ?
9 gigas ?
Mais moi j'ai genre 250 gigas sur mon forfait T'imagines ?
30 milliards t'aurais dû oublier Non mais non, à qui tu vas payer ?
T'aurais dû payer 30 milliards, c'est ça le truc La compagnie est formelle, tu vas voir, ils vont te dire Attends, est-ce qu'ils ont pu se faire désarnaquer ?
Est-ce que quelqu'un a pu dire ?
Alors c'est pas une arnaque Eh oui c'est ça C'est une arnaque légale pour moi Allez on se sert de la place Comme le gouvernement en France Allez on se sert de la place Salaud enculé !
Pensez bien à cette radio, on peut se lécher Enculé, enculé !
Albert Hector Cenut, un lance-flamme Libérez la Bastille !
Non en fait ce qui s'est passé effectivement c'est T-Mobile Qui est en gros l'équivalent de Orange aux States Eux ils disent non non, pas d'erreur Et non pas du tout parce que René évidemment il a engagé des poursuites Attendez 143 000 euros c'est four de café Déjà que je m'appelle René Si je peux au moins J'ai déjà payé ma dette Mais voilà T-Mobile les clients devraient toujours vérifier Les fonctionnalités de voyage de leur forfait Et que l'itinérance internationale des données avant de partir Si un client utilise un forfait plus ancien Qui n'inclut pas l'itinérance internationale Pour ses données et ses appels C'est parce que c'est un vieux en fait C'est horrible,
c'est la double arnaque Allez moi aussi je te reçois demain Nous on n'est pas d'accord Il faut s'assurer qu'il utilise le mode avion et le wifi Lorsqu'il utilise des données pour être certain que l'appareil ne se connecte pas C'est trop Non mais c'est dur Ils font un procès les vieux Aux States attention Abus de faiblesse ça peut passer Après ils ont vacances en Suisse Il a de la thune je pense 143 000 C'est une vraie somme En plus c'est vraiment que t'as dit pour 9 gigas Si c'était 6 terras T'aurais fait aller why not Alors qu'est-ce que tu citeras,
qu'est-ce que t'en vois comme...
Eh ça va vite, attention, avec ces petites machines là...
Non mais moi je te dis, moi mon forfait, j'ai 250 gigas de data inclus quoi.
Tu te la pètes, c'est ça ?
Non mais c'est pour dire 9 sériennes !
C'est ouf, ça doit être les photos les plus chères de l'histoire.
Une petite photo, c'est le prix d'un appart.
C'est incroyable.
C'est horrible.
J'espère que René il va être remboursé.
S'il est pas mort.
Juste pour René.
Peut-être qu'une petite partie, il peut y aller, 40 000 et puis on n'en parle plus.
40 000 ?
Bah on parle de 140 ici.
Non mais T-Mobile, je sais qu'ils nous écoutent, faites un effort.
Please, T-Mobile, please.
For René.
En fait je comprends même pas qu'automatiquement ils mettent pas à jour les forfaits.
Comment c'est possible qu'il ait un vieux forfait comme ça ?
Moi mon téléphone se bloque.
Parce que moi je parlais, je suis un con, la dernière fois j'étais aux Etats-Unis, j'avais pas fait le truc de couper, tout de suite c'est monté à 70 balles, c'est fini, c'est bon, c'est plus tard.
70 euros de dépassement, ciao.
Mais à l'inverse, je sais pas si tu te souviens à l'époque, il y avait le forfait Millennium.
Bien sûr, qu'ils se revendaient et tout là.
Ils se revendaient à des sommes astronomiques.
Ouais après même les opérateurs, c'était quoi, c'était SFR je sais plus.
Ouais c'était SFR.
Et ils rachetaient aux gens.
Exactement.
Parce que sinon ils perdaient trop d'argent.
Ils rachetaient le forfait.
Vous êtes sûr que c'est SFR ?
Je pense que c'était Itineris.
Je sais pas.
Vous embrouillez pas, c'est trop con.
C'était SFR.
Ils allaient avec le téléphone Ericsson, le T28S qui était chez SFR à l'époque.
Bon allez, je vais débunker.
Ouais on va regarder.
Non mais là c'est source sûre.
Là je me branche pas sur cette erreur là.
Itineris qui a dit.
Oui parce que c'était ça.
Tu te crois où en fait ?
Elle est où Bichart ?
Non c'était ça.
Mais il y avait les forfaits aussi Itineris.
C'était quoi pour vous vos pires vacances ?
Est-ce qu'il y a des vacances, des petits voyages qui se sont très mal passés ?
Audrey je sais qu'il y a eu un voyage à la Réunion.
C'est SFR.
Oui bah il était sûr de lui.
Non mais de toute façon là il ne doutait pas.
Là l'œil ne bougeait pas.
Il m'a regardé.
Jamais.
J 'étais là.
Ça ne tremble pas là.
Il a remis son t-shirt.
Il faut quoi pour que des vacances passent mal pour Adrien Ménielle ?
Pas internet déjà ?
Non mais attends.
Dans la chambre.
Il y a un mec connecté.
Arrête.
Non mais je ne sais pas.
En vrai je ne sais pas, je n'en sais rien.
Tu rigoles ou quoi ?
Mais lui, il lui faut quoi ?
Une plage, un parasol ?
Une bouchée de pain.
Des chiens.
Oui mais avec un petit internet.
Et encore.
Un peu internet mais bon.
Je me suis quand même retrouvé aéré dans la montagne parce que je n'avais plus de réseau dans mon camtar.
Il est en camtar Adrien.
On en parlait tout à l'heure.
C'est un fou de camtar.
Vous n'allez pas leur antenne.
Tu t'amitié qu'il s'est né dans mon dos là, ça va pas ou quoi ?
On se connaît, on a fait top wesh.
Il a hurlé dessus.
Pas que Gérard Clun, moi aussi.
C'est peut-être votre seul point commun avec Gérard Clun d'ailleurs.
Bah ouais, ma mère était instite.
Ah ouais ?
Non, elle a été prof des écoles.
Ça marche, ça marche.
Non elle était prof, pas prof des écoles.
À l'époque en tout cas, collège lycée c'était prof. T'as une matière versus plein de matières, la maîtresse où l'instite va donner les maths, le français et les autres.
Et les instites.
Et les profs vont avoir une seule matière.
Et les instites ont une série à leur nom aussi.
Voilà.
Avec un film.
On partage le même cerveau avec Adrien.
C 'est pas possible ça.
Juste sur les pierres, vous n'êtes pas tout à fait d'accord.
Laisse-moi 20 minutes avec les pierres.
Les pierres ?
Les pierres qui donnent de l'énergie.
Ah d'accord, mais on n'en a pas parlé ça depuis...
Non.
Ah d'accord.
Il a fait un...
Je croyais que c'était un rappel.
Elle est là-dedans.
Elle a bougé sa main.
Tu la reconnais la grande.
Un geste de main qui veut dire l'amaboule.
Excellent pour des pierres.
Un boule de pierre ?
Pas trop.
Ça te va bien l'amaboule.
Non, brillez trop sincèrement.
Je vais t'appeler comme ça.
C'est l'amaboule.
Bonbon et l'amaboule.
Le petit duo.
Le petit dessin animé sympa.
On va faire une BD.
Bonbon et l'amaboule.
J'aime beaucoup.
Laure, bon, t'as des vacances un peu pouraves ?
J'ai une semaine horrible.
Je crois que ce qui nique le plus les vacances, c'est peu importe où t'es, c'est les embrouilles.
Donc je fais une semaine embrouille entre mon ex et mon meilleur pote et appartement invivable pendant une semaine.
Ah oui, dur ça.
C'était horrible.
Genre les deux s'embrouillaient entre eux ou c'est toi qui t'embrouillais ?
Non, eux s'embrouillent entre eux et ils veulent plus se parler et toi t'es au milieu de ça.
Ah oui, ça gâche les vacances.
Bah là c'est pas des vacances pour le coup.
Tu reviens, t'es encore plus fatigué.
J'aurais mieux fait de galérer.
C 'est mieux.
Ouais, je dirais ça.
Il faut quoi pour que t'aies des vacances nickels toi ?
Peu importe le lieu, c'est avec qui t'es.
Ouais, vraiment ?
T'es pas un mec qui dit c'est plus la plage, plus la montagne.
Tu te fais à tout.
Franchement, tout me va.
Toi Audrey ?
De quoi ?
Qui êtes-vous ?
La baboule elle se réveille.
Il faut quoi pour des bonnes vacances ?
Il me faut un transat, un parasol,
un parasol parce que j'aime pas me m'exposer au soleil.
Il faut se protéger c'est quand c'est gênant.
Maintenant t'as dit.
Le nouveau soleil qu'ils nous ont mis.
Il est fort.
Il y a de plus en plus de tempêtes solaires, l'avez-vous vu ?
Ah oui.
Ah bon ?
Au top de l'actu, alors ça, ça m'étonne.
J'ai pas cette prétention déjà.
Bon, on se parlera des tempêtes solaires à un autre moment.
Un transat, donc ça peut être montagne ou plage, ou France profonde, ou la pays.
Les grandes villes ou les petits villages.
Et un buffet le matin.
Non, du pain à l'huile plus un buffet le matin.
Au début c'était genre, ah elle est pas difficile.
Attends, il n'y a pas plus simple qu'un pain à l'huile.
Non mais j'ai jamais vu ça dans un buffet quoi.
Non, pain complet à l'huile.
Pas du tout d'un pain blanc.
Ça dans le buffet ?
Attention, pas de pain blanc.
Oui, j'ai jamais vu un pain complet.
Ça fait gonfler, ça fait gonfler.
Le pain à l'huile ?
Pourquoi tu me regardes quand tu as dit ça ?
Je suis en train de dire que c'est du pain blanc.
Elle me fait trois fois, oulala, pas de pain blanc, ça fait gonfler.
Regardez le monsieur là, il mange trop de pain blanc.
On va dire que t'es arrivé avec trois baguettes.
On n'a pas compris ce que t'as foutu.
Non mais tu prends un petit pain complet, tu le fais griller, une petite huile d'olive, si t'es un peu gourmand, une petite feta, feta huile d'olive ou feta miel.
Faut que t'ailles en Grèce en fait.
Mais je sais.
Oui, d'accord.
Mais t'es pas obligé d'attendre les vacances pour faire ça.
Non, je fais tous les matos.
Ah oui ?
Oui, bah oui.
D'accord.
Non mais celle-là, il en faut peu.
Moi je pense qu'il me faut du calme, c'est ça le truc.
De vacances, pas trop de monde quoi.
Un lieu, station balnéaire où il y a trop de monde, pas des vacances.
Mais est-ce que dans vos vacances, il vous faut pas à un moment donné une bonne fête ?
Non.
Pas du tout.
L 'inverse peut-être.
Ouais.
Ouais, tu vois il faut une fête.
Moi non, moi non.
Allez.
Un bal des pompiers, un petit bal des pompiers voudrait.
Je peux rester à la maison André pendant que vous allez à votre fête.
Oui c'est vrai mais tu vas nous manquer Adrien.
Tu vas nous manquer.
Au petit-déj il va peut-être un peu gueuler parce que quand même vous avez fait du boucan en arrivant à 4h du mat.
Ça pue l'huile d'olive.
Non il faut quand même à un moment dans les vacances un tout, tout, tout.
Hey ça va ?
Ouais je vais au bar.
Tu veux un truc ?
Une journée ivre.
Ouais un peu, un peu, un peu.
Une journée où vraiment tu bois toute la journée de ces putschs à l'heure il est et tout c'est sympa.
Attends tu commences dès le matin ?
Ouais dès l'une.
Une hein.
Une journée.
Oui oui.
Oui parce que c'est… Une journée de vraie vacances, pas sur un week-end.
Oui non.
Ton lundi est vite compliqué quoi.
C'est ça, c'est ça.
Le côté beach party là.
Ouais voilà.
Tu sais t'es un peu chaud, il faut que tu sentes comme ça que t'es un peu chaud.
Tu sais tu respires le soir et il fait chaud, il y a cette sensation de chaud et boum boum boum boum boum.
Ah ouais.
Moi le truc c'est que maintenant il me faut 6 jours pour me remettre de ça donc je vais plus faire ça quoi.
Mais t'es pas obligé de te coucher tard.
Ouais même le truc de… De toute façon déjà organiser des trucs moi ça gâche un peu les vacances.
Moi avec… Toi tu dis aller à une beach party quoi.
Ouais genre.
Ouais à l'Ibiza.
T'organises pas.
Toi tu voulais aller à l'Ibiza cet été.
Ouais.
Ah oui ?
On va y aller je veux y aller avec toi.
Il paraît que c'est au-delà de la fête, il paraît que c'est magnifique quoi.
Oui je sais.
En plus.
J'aimerais y aller un peu hors saison.
Bah grâce moi en fait.
Non non mais c'est dans le sens j'étais avec toi.
Ok.
Tu le sais qu'on est une… Bah allez on se resserre la pince mais c'est pas vrai.
Ouais des vacances comme ça, une piscine, le matin tu peux faire un petit plouf comme on dit chez les vacanciers.
Moi je dis pas ça mais… Tu dis quoi ?
La piscine.
Tu veux te baigner ?
Ok.
C'est pas possible.
Vous pouvez pas faire moins de bruit ?
Le chien il veut du calme.
Mon sudoku il est trempé là.
Merci.
C'est pas parce qu'il y a une piscine qu'il faut se baigner.
Excusez-moi.
Il y en a en plus dans la piscine sans sauter parce que bah bon.
Les mots fléchés là je les dépose d'une autre et voilà.
Ah je m'en voudrais en plus de se foutre des mots fléchés.
Non mais ouais j'ai très envie de… On va assez faire ces vacances-là.
Donc pas grand chose mais quand même du pain à l'huile, une piscine, Ibiza, ça commence à…
Un petit garçon de 5 ans s'est fait virer de sa classe par sa maîtresse, à votre avis, qu'a-t-il fait pour mériter ça ?
Donc il a fait quelque chose.
Il a fait quelque chose.
Mais lui est-ce qu'il s'est fait taper par sa maîtresse ?
Non, on n'est pas dans une ambiance rentrée 2020.
Il a dit un gros mot à la maîtresse ?
Sale pute.
Tu t'approches.
Va te faire enculer sale pute.
Ouais alors je vois où tu veux en venir en vrai.
Va dans le hamac sale pute.
C'est du malheur de quoi ?
Alors il n'a pas dit va dans le hamac.
Il a dit quelque chose quand même.
On est autour d'un gros mot et en même temps pas vraiment.
Un grossophobie, un truc méchant ?
Alors non, il n'a pas été grossophobie.
Attends, est-ce qu'il y a un quiproquo sur ce qu'il a dit ?
Oui.
On est dans quel pays ?
On est en France.
Ah d'accord.
Ah et donc c'est un truc.
Oui c'est comme s'il avait dit je me sens enculé et elle a entendu va te faire enculer quoi.
Ah c 'est ça.
Je l'ai vu passer.
C 'est la bonne réponse.
Je vous le dis.
C'est pas enculer.
Ah mais c'est le...
Si c'est enculer.
Non c'est pas enculer.
C 'est quoi ?
Mais elle a compris...
Autre chose.
C'est ça.
Mais enculer elle a compris ça ou pas du tout ?
C'était le mot nyctalope.
Ah nyctalope.
Nyctalope.
Ah elle a compris nyctalope ?
Nyctalope je pense j'imagine un truc comme ça.
Donc on était du coup sur un insite qui avait moins de vocabulaire qu'un enfant de 5 ans du coup.
Exactement.
C'est chaud ça quand même.
C'était une prof de maths.
Ça passe.
Déjà le gosse de 5 ans connait le mot nyctalope déjà ?
Bah oui il est marrant.
Je vais tout t'expliquer.
Et pas son insite.
C'est quand tu vois dans le noir.
Ah ouais ?
On dit t'es nyctalope.
T'es nyctalope ouais.
Ah ouais ?
Ouais ouais.
Le gros nyctalope que t'es même on peut dire.
Et la meuf elle connaissait pas le mot et elle s'est dit bon dans le doute je le vire.
Au lieu peut-être de chercher.
Attends.
Est-ce qu'elle a compris ?
Oui c'est ça.
Nique-toi salope.
Oui je pense qu'elle a entendu nique-salope ou un truc comme ça peut-être.
Ouais mais nique-salope ça veut rien dire.
Oui mais c'est quand tu le dis les poils se hérissent.
Oui tu peux dire ah il maîtrise pas bien mais il voulait dire ça quoi.
5 ans il a ?
Il a 5 ans ouais.
5 ans ouais.
Ouais mais tu dis ça à 5 ans frère c'est… Alors il est HPI.
Ah d'accord.
C 'est le mot que je vous donne.
Et oui dans la bouche.
Je pense qu'il venait d'apprendre le mot un truc comme ça il l'a répété il était fier de le dire bah il s'est fait le virer.
Mariette Bousquet directrice pédagogique du cours privé Cyrano à Nice a évoqué le 10 octobre l'incident peu commun y ont impliqué un enfant et sa maîtresse donc c'est une école d'enfants surdoués.
Dans un échange entre la maîtresse et les enfants en classe son fils a utilisé un mot que l'enseignante n'a pas compris et pensant qu'il l'insultait elle l'a exclu de la classe.
Il y en a un qui dit un mot qu'elle ne comprend pas.
Pas dans les instits surdoués.
Ouais c'est bizarre.
Mais oui parce qu'il faut savoir que...
Toi t 'étais dans quel collège la maboule ?
J'ai repenté le 93.
Le collège de la rue.
Le collège hélicacoude.
Autant vous dire que l'instit venait souvent dans le collège de l'hébéro.
Un enfant qui entre à 6 ans au CEP peut connaître 6000 mots mais chez les hauts potentiels ça monte à 9000 mots souligne le psychologue clinicien Georges Cognier.
Quant à sa consoeur Nathalie Boisselier elle a rapporté chez Nice matin que 2,28% des français ont un QI égal au supérieur à 130, le curseur pourrait être considéré comme HPI donc cet enfant est éminemment surdoué et donc il connaît des mots comme nictalope.
Là en fait il l'a dit, le contexte du cours aurait pu mettre quand même la puce à l'oreille de l'enseignante car cette dernière évoquait très précisément la capacité des chats à se repérer dans l'obscurité.
Donc la définition du mot nictalope.
Il a dit nictalope, elle a fait tu dégages.
Non mais c'est qu'elle ne savait même pas que...
C'est très bizarre.
Ça ressemble un peu à ça.
Mais le mot le gosse il s'est pas défendu quoi, il a pas dit mais non mais ça veut dire ça.
Bah il a dit ça veut dire voir dans la nuit grosse pute.
Ouais il a peut-être été un peu loin.
Oui mais dans la colère il est peut-être aussi tdh, hpi, saccd.
Les hpi ils détestent les injustices donc peut-être il s'est emballé.
Bah du coup c'est peut-être encore pire, elle a créé une blessure chez ce gamin-là qui va se renfermer et devenir peut-être...
Bien sûr d 'injustice.
Bah oui.
En tout cas mettez vos gosses dans le privé quoi.
Ils sont triés sur le volet les gens ce type quoi.
Vous étiez quel genre d'enfant vous quand vous étiez petit ?
Albois peut-être était J'ai lu dans une interview, et là t'es à la maison, que t'imitais Chirac.
T'es chez nous on adore imiter Chirac.
Au collège ouais.
Mais t'avais quel âge au collège ?
Bah j'avais 13-14 ans, j'adorais imiter Chirac.
Bien sûr.
Je faisais ça matin, midi et soir.
En classe et tout.
Mais tu faisais juste l'imitation avec les doigts et manchait des pommes.
Ecoutez.
C'est mignon.
C'est très bien, on adore.
Moi c'est plus Mitterrand mais...
Chacun ses trucs.
Donc tu étais un peu, parce qu'évidemment, mec marrant.
On se dit, il était un peu poteur de troupes, il faisait des vannes et tout.
Ouais ouais.
J'ai toujours aimé rire très très très tôt.
L'enchant marrant, le clown.
Ouais le clown.
Beaucoup d'énergie, envie de rigoler et de faire le con.
Mais ça va les notes suivaient ?
Pas du tout.
Ah oui d'accord.
Ah bah faut choisir.
Moi j'ai choisi d'être con très tôt.
J'avais pas de problème d'HPI.
Moi je disais vraiment, nique toi salope.
Il convoquait pas ma mère, on a un doute avec ce qu'il a dit.
Non non y'a pas de doute.
Écoutez !
Allez, aller, avertissement travail et conduite.
J'en ai fait des doublés.
Non non pas du tout, les notes suivaient pas du tout.
Je m'ennuyais en classe terriblement.
C'était horrible.
Audrey, toi ?
Harceler.
Ah cool, sympa.
Qui d'autre ?
Non, bah Flo.
Oui un peu harceler aussi.
Mais sinon, du CP au bac ?
Du CP à ma seconde.
Première seconde.
Après j'ai redoublé, j'ai rencontré mes amis d'aujourd'hui qui sont toujours mes amis.
Le lycée ça reboot un peu je trouve ces trucs là.
Donc c'est le collège qui est très dur je trouve, mais le lycée ça...
Non ?
Bah seconde là t'es entrée au lycée.
Attends mais harceler collège ou avant ?
J'ai fait primaire.
Ça a commencé primaire.
Après j'ai changé d'école, je me suis dit peut-être ça va s'arrêter.
Non ça a continué.
Après lycée ça a continué.
Ah d'accord.
Et collège ça a continué.
Et après lycée, première année de lycée ça a continué.
Et après j'ai rencontré un groupe de filles qui faisaient je pense effet, tu vois.
Ou peut-être, ouais.
Mais étrangement, je me suis fait la réflexion il y a pas longtemps, genre à aucun moment de mon parcours un peu de, entre guillemets, harcèlement, j'ai dit non.
J'ai dit il faut arrêter.
Genre j'ai jamais...
Tu veux dire que c'est de ta faute ?
Non.
C'est pas de ma faute.
Du tout.
C 'est normal, c'est comme ça.
En même temps...
C'est des termes qui existaient même pas à l'époque.
Harcèlement.
C 'était genre oui bon allez, c'est des chamailleries de cours de récré.
En plus tu prends le rôle qu'on te donne aussi quand t'es gosse quoi.
Ouais.
Et récemment, genre il y a vraiment peut-être une petite semaine, ma mère m'a dit je m'en veux de pas avoir vu que ça n'allait pas alors qu'en fait moi le matin je partais à l'école et arrivé devant l'ascenseur, donc on ouvrait la porte de l'appart, devant l'ascenseur,
je recourais, tous les matins c'était ça, donc mes parents laissaient la porte ouverte, je recourais pour aller aux toilettes et genre malade diarrhée de stress quoi.
Et hop après je repartais à l'école.
C 'est ça que t'as fait en arrivant ?
T'avais pas compris ?
Non mais c'est parce que c'est une vieille habitude.
Pendant qu'Albo imitait Chirac contre la porte des chiottes.
Pour couvrir le bruit.
Sur ton acte de challenger c'était quelque chose le matin.
C'était pour couvrir le bruit, c'est un vrai pote.
Écoutez !
Il est malade, qu'est-ce qu'il fait là ?
Donc ouais ma mère m'a dit, j'aurais pu en fait me dire que c'était bizarre.
T'as fait ça de la primaire au lycée.
Putain c'est long de ouf.
Mais les notes ça suivait quand même.
Pour sa défense je veux dire, elle peut peut-être se dire que t'avais un problème.
Gastrique ?
Ouais mais on est jamais allé consulter.
Oui c'est ce que j'allais dire.
Je vais même te dire que le jour où du coup j'ai eu l'appendicite, donc je pars le matin et je dis j'ai mal au ventre.
Ma mère elle me dit oui mais comme tout le temps Audrey.
Donc j'arrive à l'école, j'ai quand même mal et tout.
Je rentre chez moi après l'école et je devais aller au conservatoire.
Et j'appelle ma mère en disant ah j'ai toujours mal au ventre.
Elle me dit oui comme d'habitude t'as pas envie d'aller au conservatoire.
Et après le conservatoire, mes cours de piano solfège, il était 20h et quelques.
On devait juste rentrer à la maison regarder certainement Madame et sa vie.
Donc il n'y avait plus rien de grave quoi.
Et là je lui dis j'ai encore mal au ventre.
Elle fait ah ça c'est bizarre.
On est allé chez le docteur qui nous a dit ah il faut aller tout de suite à l'hôpital parce que ça peut dégénérer.
Et je me suis fait opérer tout de suite dans la foulée de l'appendicite.
C'est pas la meilleure pub pour ta mère.
Elle s'en est rendue compte récemment.
Oui c'était mignon d'ailleurs.
À part de me dire je m'en veux un peu.
Je suis jamais à l'aise avec les parents qui se réveillent très tard comme ça.
Ma mère elle avait eu un truc comme ça aussi.
Oui quand j'étais jeune j'ai fait ça.
Ah ouais mais là meuf il y a 25 ans moi je me suis un peu construit.
Voilà c'est mignon.
Ça fait toujours du bien quand les gens reconnaissent leur tort.
Bien sûr.
Même si c'est après il y a un peu un truc où tu peux...
Ça guérit quand même un truc je trouve.
Les parents qui disent j'ai merdé et tout.
Oui bien sûr.
C'est cool quand même.
C'est vrai.
C 'est pas tous qu'ils le font.
C 'est vrai.
Je me permets.
C'est permis.
Adrie se permet.
Après Pharrell Williams.
C'est génial j'adore.
Qui a produit je vous rappelle un biopic version Lego parce que vous avez vu Pharrell Williams son biopic c'est en Lego.
Il a fait ça récemment.
Mais attends c'est diffusé où ça ?
C'est au Cinoche.
Attends mais c'est sorti ?
Non ça va sortir.
Bien après Challenger je vous rassure.
Biopic en Lego.
Un biopic en Lego.
Et il y a un autre artiste Robbie Williams qui sort son propre biopic également.
A votre avis quelle sera sa spécificité à Robbie Williams ?
On s'en battra les couilles un peu.
Un peu quand même Robbie Williams.
En 2024 on s'en branle un peu je crois.
Malheureusement.
Il a fait une vidéo là dessus où il se balade dans un parc et il dit putain plus personne me calcule.
Du coup il fait un film pas mal.
En animation.
Alors c'est pas en animation mais tu te rapproches.
POV ?
Pas POV.
Ah ouais c'est une bonne idée.
On appelle l'UGC.
C'est une très bonne idée en vrai.
La vie de Jacques Brel en POV.
Bon il dégueule beaucoup.
Ça me fait penser à un autre truc qu'un chanteur a fait mais ça se trouve c'est dans tes news donc je vais pas le dire.
James Blunt.
Non j'ai pas vu.
Il a fait quoi ?
J'ai oublié.
Il souffre le chaud et le froid.
Il ressort un album là James Blunt.
Et il a dit je crois si il est numéro 1 je change de nom.
Et c'est vous qui décidez de mon nom.
Un truc dans le genre.
Prise de risque.
Je vais quand même vérifier que je n'ai pas dit n'importe quoi.
Il fait beaucoup de vannes.
Il a fait que deux chansons connues.
Elles font chier tout le monde.
Il a fait le générique de l'amour est dans le pré.
Attention il y a Adrien qui va se corriger.
Il sort juste un nouvel album.
C'est pas les gens qui choisissent.
C'est même pas lui.
Il dit si je suis numéro 1 je change mon nom et mon nom officiel sera Blunty Mc Bluntface.
C'est un peu nul.
Attends redis.
Blunty Mc Bluntface.
C'est une blague d'anglais ça je pense.
C'est hilarant d'ailleurs.
A Londres.
Vous seriez anglais vous seriez par terre.
Je rigole avec ma tasse de thé.
Là c'est bizarre.
Là bas on se marre.
Mais Robbie Williams c'est pas ça.
C'est vraiment un film sur lui.
En stop motion.
Pas en stop motion.
Mais à le moment tu t'approchais avec l'animation.
En 3D.
En VR.
Pas en VR.
En 3D pas vraiment.
En IA.
Pas en IA.
Pas 360.
Alors je vais vous dire c'est un film normal avec des acteurs.
Interactif.
Pas interactif mais il y a une spécificité dans le film.
C'est un film vraiment avec un début, un milieu, une fin.
Vous ne cherchez pas un procédé dingue dans la salle.
Mais dans l'histoire de ce film il y a un petit truc un peu étrange.
Est-ce que c'est un truc à la Roger Rabbit ?
Où c'est genre moitié dessin animé, moitié...
Alors on s'approche.
C 'est pas mal.
Qu 'est-ce qu'il est bien ce film.
Ouais.
Moi aussi.
En fait c'est plus ou moins ça mais c'est pas la réponse que j'attends de la question.
C 'est tourné en fond vert.
Alors peut-être mais c'est pas ça.
C'est tourné à deux caméras.
C'est des animaux à la place des...
Regardez-le celui-là.
T 'es vif.
Alors il y a un animal.
Tout le reste c'est des humains.
Et c'est un chien.
Donc son rôle est joué par un animal.
C'est ton lynch.
C'est le chien de vrai qui surigne des gars dans la rue.
Robbie Mabouliams.
Effectivement Robbie Williams est un animal dans le film.
Ah il va trouver lequel ?
Un singe ?
Non, un singe.
Robbie Williams sera un singe en 3D dans le biopic sur lui.
Attends.
C'est pas un vrai singe ?
Ah bah non.
J'aime mieux parce que...
Mais même pourquoi ?
Attends c'est pas un NFT de merde là de Divic ?
Non non non c'est vraiment...
Miracle c'est contre.
Vous voyez donc c'est un petit singe comme dans la planète des singes.
Ouais mais il a l'air agressif.
Ouais bah ça dépend.
Ça peut me plaire, ça peut me plaire.
Oui là il est encore plus agressif.
Il est très agressif.
Mais il est moche, mal fait.
Ah bah et puis il se mélange avec des humains.
C'est réalisé par le mec qui a fait The Greatest Showman.
Non mais c'est triste un peu je trouve.
Bah pourquoi ?
C 'est quoi la démarche de ça ?
Pourquoi tu veux en venir à Le Mans ?
Bah je pense qu'il a dit un biopic sur moi les gens ont dit.
On s'en branle.
Il a dit non attendez je suis un singe.
Oh bingo !
Tiens on reprend une ligne.
Le film qui doit sortir le 17 janvier 2025 adopte un surprenant point de vue.
Plutôt que de faire interpréter Let's Take That par un acteur qui lui ressemble vaguement, il le représente dans la peau d'un chimpanzé numérisé.
Ce parti pris est justifié par une petite phrase prononcée par Robbie Williams lui-même dans la bonne annonce.
Je suis un singe ou quoi ?
Il avait dit ça.
Tu n'es pas loin.
Il dit je me suis toujours perçu comme un être moins évolué qu'un humain.
Et il avait fait une chanson qui s'appelait Me and My Monkey.
Que moi je ne connais pas parce que je ne connais pas Robbie Williams.
Oui bah c'est ça le problème.
On ne veut pas savoir un biopic.
Le cochon aussi a de l'ADN en commun avec les humains.
Je ne suis pas très proche des humains.
Donc il aurait pu être un cochon.
Je pense que sur le message que ça envoie d'être un porc dans l'industrie musicale.
C'est terrible pour cet animal qui n'a rien demandé.
C 'est vrai.
Merci.
Il n'a pas choisi en fait.
C 'est vrai.
Il y a le regard malmant.
J'aime bien regarder la mamoule.
Albert qui a quand même doublé.
Alors pas un porc mais quasi.
Bah oui.
Pumba.
Il fait Pumba le mec.
Tu refais d'ailleurs.
J'ai vu qu'ils en faisaient un.
Ouais on y retourne là dans pas longtemps.
On fait une apparition.
Ils font Mufasa.
Ils font la vie du père.
C'est ça.
De Simba.
Pumba on rappelle qu'il y a le premier personnage Disney qui a pété dans un film.
C 'est extraordinaire.
On peut l'applaudir.
Peut-être le seul.
J'étais déjà doublé par Yvan le père.
Mais tu sais que c'est tout le monde.
Bah oui c'est ma vie.
Attends je vais juste dire Alban et tu vas monter Alban.
Tu sais qu'en avant première là c'est beaucoup de gens.
En fait c'est le Yvanov Alban Yvanov.
Et les gens mash-up l'histoire.
Et donc tu deviens Yvan Albanov.
Ouais j'adore.
Qui prout du coup rappelons-le.
L'Alban le noir, Yvan en Chine.
C'est juste avec le prénom.
C'est juste le an.
Tu chantes aussi dedans ?
Ouais je chante dedans.
Tu chantes Hakuna Matata ?
Je chante quand même.
Je chante Hakuna Matata.
Pas mal.
Ça t'a fait un truc quand tu l'as...
Ouais truc de fou.
Ce qui m'a fait bizarre c'est d'aller le voir avec mon fils.
Là c'est quand même...
Quand je l'ai vu je devais avoir 10 ans.
Donc le fait d'être en enfant, d'aller voir le Roi Liu en enfant et de t'identifier à Simba et de te retrouver 30 ans plus tard en mode Moussa ça fait quelque chose.
Mais t'es Pumba.
T'es pas Simba.
Je suis Pumba moi.
Mais c'est les meilleurs persos.
Bah ouais bien sûr.
Moi je me souviens...
Enfin quand j'étais gamin c'était mes persos préférés.
Ils ont pensé à moi pour le facochère.
Ça me va.
Mais c'est de la fiction parce que je lâche pas du tout de chess dans la vie.
Oh non.
C'est un enfer.
Sur les tournages et tout.
Bon, moi j'y vais.
C'est...
D'où les graines de chien à un moment donné que je suis envoyée à la boîte.
C'était pour ça s'enterrer.
J'ai par courtoisie pas voulu dire la raison de la boîte mais c'était que des trucs genre gars y'a un problème, un vrai problème.
Tu vas péter là-bas ?
Parce que normalement tu prends pas ce soin pour aller...
Tu t'écartes pas.
Tom Cruise fait ses propres cascades.
Alban Ivanov fait ses propres épées.
Ah mais ne le poussez pas dans le genre.
Matin, midi, soir, peu importe l'heure, la configuration.
Et là il a un sourire si vous saviez jusqu'aux oreilles.
C 'est ma particularité.
Mon talent caché.
Après tu bouges beaucoup, tu prends beaucoup les transports, la voiture, le train.
J 'avais dit que t'es flatulé peut-être de...
De la vie ?
Ouais.
Flatulé par la vie c'est ce que j'entends de...
Flatulé par la vie !
Je le cherche parce que c'est vrai que ça me fait rire, ça me fait rire.
Les épées me font rire c'est vrai.
Y'a deux teams, y'a deux teams, on en parle beaucoup avec Adrien.
Moi je suis pas un fou d'épées par exemple dans la vie.
Ouais mais tu...
Si t'aimes bien en vrai.
Non mais moi c'est surtout sur les tournages, c'est le côté super sérieux.
T'as 50 techniciens et tout et toi t'es là, tu lâches une pièce.
Ça ralentit tout, ça te remet dans un truc de...
Très terre à terre, très bête.
Franchement quand t'auras ton César tu nous balances ça.
Tu dis écoutez...
Je lâcherai sûrement une chaise.
Sur scène.
C'est mon jeu ça aussi.
Parfait.
Genre du showbiz.
Tu sais, d'ailleurs je te le dis entre parenthèses, les gens adorent le FloodCast, vous devez le savoir.
Mais en étant parfois juste dans les transports, dans le train que je prends beaucoup, je vois les gens vraiment écouter le FloodCast.
Ah ça fait plaisir.
On me dit dans la rue, sur leur téléphone, je vois ils mettent le FloodCast.
Tu fouines les gens.
Oui je regarde à travers les épaules, enfin au-dessus des épaules, pas à travers les épaules.
Elle voit à travers les épaules.
Tu as les épaules.
Juste à travers votre âme.
Mais ça c'est autre chose.
Je leur parlerai.
Et les gens aussi, beaucoup même là en tournée, ils nous disaient mais le FloodCast, les gens vous adorent.
C'est gentil.
Ça fait plaisir.
Alors on parle de Robbie Williams qui joue un singe, mais vous quel genre de rôle vous aimeriez jouer ?
Mais en animal tu veux dire quel genre d'animal on aimerait ?
J'étais plus ouvert que ça.
Après ça peut être un animal, mais j'étais plus ouvert.
Alors il joue pas un singe, c'est l'inverse.
C 'est un singe qui le joue, si je peux me permettre.
Oui je suis d'accord avec Adrien.
Non mais parce que c'est quand même Robbie Williams qui donne sa voix au perso et tout.
Il joue lui-même.
Oui mais c'est un singe qui le fait lui.
C'est le singe qui se voit avec eux.
Ce qui est d'ailleurs très bizarre parce qu'en vrai, s'il n'y avait pas le procédé du singe, c'est terrible de jouer dans son propre biopic.
De jouer ton propre rôle, de faire ta propre carrière.
Il vaut mieux attendre d'être mort.
Bah oui.
Déjà.
Après ils avaient fait un film sur Elton John qui était pas mal.
Ah mais purée, c'est incroyable, tu l'as mis à travers mon épaule.
Et j'ai adoré ce film.
Ouais c'était magnifique.
C'était vachement bien.
Il est fou ce film.
Mais c'est vrai que c'est mieux quand même.
En fait surtout, ils ont un peu tous la même façon de faire les biopics maintenant.
T'as toute la vie et puis d'un coup il a l'idée de la chanson.
T'es genre oh la la je vais prendre mon petit déjeuner comme d'habitude.
Attends.
Comme d'habitude.
Re-dis ça.
Il y a toujours un peu ce moment là.
Maintenant quel rôle vous aimeriez jouer toi Audrey ?
Je pense qu'il y a un rôle… Film d'époque peut-être ?
Ouais je suis entre le passé, genre un film d'époque ou un film du futur.
Film du futur t'as déjà fait ceci.
Oui.
T'as fait le Visiteur du futur où vraiment tu fais des combats et t'as des armes et tout.
Ouais c'était chouette.
Il n'y a plus que le film du passé.
Ouais mais attendez on peut… Oui un autre film du futur.
Un autre film du futur.
Ou un premier film du passé.
Allez entre les deux je vous laisse choisir.
Bah le présent du coup.
Bon bah non c'est vraiment pas le sujet.
J'ai dit non.
Tes souhaits.
Merci merci.
Adrien toi un rôle ?
Moi n'importe quel rôle.
Moi je prends tout.
Franchement là ça c'est où j'en suis.
Moi je verrais bien Audrey dans un truc à la Tomb Raider ou à la Guerrière.
J 'aimerais ça.
Ça tirerait très très bien.
Non mais en vrai une méchante j'aimerais bien te voir.
Une méchante.
Non mais en vrai tu sais un peu… Folle.
Une sorcière.
Une miserie quoi tu vois.
La maboule.
On va te l'écrire.
On fait ça tout ça dans le futur, du passé du futur.
Ça se fait.
En POV.
Bah du coup on me verrait pas.
Aïe aïe aïe.
Ah c'est dommage.
POV et tu serais un singe.
Oui il y a quelque chose de très physique.
Moi je l'ai pas vu en tant que challenger mais maintenant on sent que tu rentres dans l'art un petit peu.
C'est une femme qui a de la poignée.
C'est ça qui est chouette avec Audrey.
On la connait.
J'ai dirigé dans une pub granola alors si tu savais.
C'est le jour où je rencontre Florent Bernard.
J'étais pas tout seul à la Réal mais on avait fait une pub granola avec Audrey.
Je veux voir ça.
Elle a disparu du web.
Ah ouais ?
Ah mes godines moustaches c'est le bordel.
C'est des fois t'as des sketchs qui sautent, qui reviennent, qui machin.
Mais cette pub elle n'existe plus je voulais la récupérer.
Les trucs qu'ils revendent à des obscures plateformes que personne regarde et du coup c'est plus sur Youtube.
Il y a des trucs qui se passent on sait pas où ça va.
Mais non non cette pub a disparu Audrey.
Ok je suis un peu triste.
Attends c'était pas non plus attention.
Bah c'est un souvenir.
Moi c'est ça j'adore les souvenirs moi.
Bah grave.
Bah oui t'énerves pas.
Tu peux lâcher la gauche d'avant.
Oui on va la retrouver la pub.
Alban toi ?
Bah en ce moment je suis délire Moyen-Âge là.
J'aime beaucoup mon personnage dans la petite histoire de France.
François Dard.
Ah mais c'est vrai qu'on a ça en commun aussi.
Ouais t'étais bien.
On est dans deux époques par contre.
Toi t'es un gaulois.
T'es un gaulois de la télé.
En ce moment ouais je suis là dessus.
Je sais pas ça me plaît le Moyen-Âge.
Le Moyen-Âge ?
Mais toi qui t'écris ton spectacle.
Tu l'as écrit.
Est-ce que t'as envie de t'écrire un jour un film, un personnage, quelque chose ?
Ça commence, ça commence.
J'ai envie d'écrire un film ouais.
Ça vient là.
Au Moyen-Âge ?
Peut-être.
Bah franchement.
Et c'était quoi le rôle ?
Parce que pour Challenger par exemple toi t'es mis à la boxe ?
Ou c'est un truc que tu faisais avant ?
Non pas du tout.
Moi j'aime bien souvent ce qu'on me propose.
Enfin y'a un truc, je suis très croyant karma, rien n'arrive par hasard.
Tu vois ?
Il adore les pierres.
Et quand y'a le truc de la boxe, je le prends où pour moi faut remettre le sport dans ma vie.
Donc le film est une très bonne excuse pour me refaire une santé en vrai de vrai.
Donc j'y vais six mois avant le tournage et ça rate pas, je kiffe.
Et un an et demi après j'y suis encore.
Mais il veut vraiment combattre maintenant.
Non mais arrête c'est pour rigoler.
Oui très bien, merci que tu le prennes comme ça.
Mais au départ c'était pas pour rigoler.
Au début c'était pas pour rigoler.
On sent que vous êtes battu dans la rue.
Malheureusement c'est un truc un peu sous-jacent.
C'est pas fini, on sait pas.
Tu vois ?
Non non non, je t'ai dit Marion Cotillard après la môme elle a pas chanté.
Non mais je vais m'arrêter à temps.
Mais ça fait partie des rôles que t'as le plus...
C'était quoi le rôle le plus dur que t'as eu que tu trouves dans ta filmographie ?
Non c'est celui-là là.
C'est celui-là où je suis le plus investi physiquement.
Sinon je dis pas que les autres je dormais sur mes lauriers.
Mais faire le con quand t'as fait ça pendant 20 piges finalement c'est un best-of de ce que t'as travaillé.
Donc là c'était vraiment le plus gros des efforts.
Et puis en plus en vrai il y a un moment donné il y a un combat final dans le film.
C'est pas trahir le film que de le dire.
Et ce combat là on le tourne sur une semaine.
Et en vrai là pour toi il y a certes du jeu et de la comédie dans le jeu.
Mais t'as surtout de la boxe.
Donc en vrai t'as eu une semaine de tournage du matin jusqu'au soir à enchaîner sur un ring avec Jonas Dinal en face qui est extraordinaire aussi.
À faire que de la boxe.
Et en vrai dans un contexte où c'est du fractionner ce que vous étiez en train de faire.
D'un seul coup ils étaient en âge et puis ils t'y retournent.
Donc c'était hyper physique.
Et là t'avais pas d'espace pour la comédie blague.
Entre nous il y avait deux trois paix.
Est-ce qu'il a pas lousé pendant le match ?
Non mais il n'y a pas un moment où il pète pas.
D'ailleurs là je suis assez étonnée.
Il y en a pas eu que j'ai entendu en tout cas.
Non non ça peut arriver.
Ça peut arriver.
J'ai déjà chié dans l'eau.
Je vais pas la rajouter.
Je sais me tenir quand même.
Je t'en prends.
Et puis il y a une certaine loyauté parce que vous deux c'est pas la première fois que vous travaillez avec Varante.
Toi c'est carrément le quatrième film.
T'as fait tous ses films en fait Alban.
Tous les films de Varante.
Ça fait quoi quand c'est le quatrième ?
Est-ce que vous avez un peu une routine ou au contraire vous essayez de vous surprendre ?
Non pas du tout.
Même si on est copains en vrai c'est vraiment un travail d'équipe.
C 'est qu'il m'apporte ce que j'ai besoin et j'essaie de lui apporter ce qu'il a besoin.
Donc c'est un vrai travail d'équipe.
Et après c'est au-delà du cinéma.
C'est l'histoire qu'on raconte de vie.
Moi ce que j'aime avec Varante c'est comme toi avec Audrey.
On s'est rencontrés sur une pub Nivea.
Qui est encore disponible sur Youtube.
Je crois qu'elle est encore.
Il y a encore les petits épisodes.
Mais moi c'est ça qui me fait halluciner.
On est aujourd'hui à notre quatrième long métrage ensemble.
Mais on sait d'où ça part.
Ça part d'une web série sur Youtube.
Donc j'aime l'histoire qu'on raconte.
Et c'est vrai qu'après quand tu te connais t'es plus efficace sur un tournage.
Et je pense qu'avec Audrey aussi sur Challenger.
Le fait d'avoir déjà fait un film avant.
Même on se voit pas, on se connait.
Donc t'es pas dans la découverte.
Il y a moins de politesse en quelque sorte.
Tu connais tellement l'autre que tu sais où tu mets les pincettes.
On se connait donc on peut être efficace tout de suite.
Et ça c'est vrai que ça paye à l'image.
T'as pas peur de l'autre en quelque sorte.
Audrey t'avais fait aussi La Traversée avec Varante.
Qui était vénère comme tournage.
Parce que vous étiez sur un bateau tout le long.
En expérience, Challenger c'était plus simple entre guillemets.
C'est pas un truc de simple ou de dur.
Les rôles sont très différents aussi.
Rien à voir entre les deux.
Pourtant mon personnage porte le même prénom.
Mais il y a le côté bateau qui était extraordinaire de pouvoir vivre ça.
Moi c'était vraiment mon premier film avec un personnage important.
Et là tu pars, t'es à Marseille, t'es sur un bateau.
Tu rencontres déjà Varante avec qui on avait déjà fait une série.
Mais là vraiment en tant que réelle et avec sa comédienne.
Je rencontre Alban.
D'un seul coup t'as l'impression d'avoir step up à un endroit.
Et le cadre était fou.
Maintenant en tant que comédienne pure, j'ai tellement appris grâce au fait de faire.
Dans La Traversée je me dis qu'il va falloir que tu sois un moment l'actrice que tu rêves de devenir.
Et ça fait très peur parfois d'être qui on est.
Développement personnel.
Alors qu'avec une petite tourmaline dans la poche.
Un peu de sauce.
Dans la pièce.
Les oreilles commises par moi.
Et en fait là sur Challenger, la grande chance, et je le dis même s'il est là, de jouer avec Alban.
C'est que c'est quelqu'un qui me met tellement confiance, qui est tellement généreux.
Je sais que je peux oser des trucs avec lui.
Il va pas me juger même si à un moment donné je vais pas être drôle sur un truc.
On est ensemble.
On essaye, c'est aussi ça qui est chouette sur un tournage.
Mais c'est surtout cette espèce de générosité à jouer.
C'est un énorme privilège pour moi que de jouer avec Varente qui me propose le rôle.
Qui est aussi co-écrit.
C'est vraiment son film aussi.
Exactement.
Donc derrière la caméra je sais qu'il y a quelqu'un en qui j'ai confiance.
Et avec moi en partenaire, j'ai quelqu'un en qui au-delà de j'ai confiance et en plus que j'estime.
Du coup, je crois que j'ai quand même préféré Challenger dans le sens où je commence à être, en tout cas je l'espère, l'actrice que je rêve d'être.
Trop bien.
Je pense que tu étais plus libre aussi sur Challenger.
Parce que sur La Traversée, on avait les jeunes aussi.
Oui, dans un tout petit espace.
Et au-delà du travail d'acteur, il y avait cette dimension là aussi.
On était dans un rôle de grands frères et grandes sœurs avec les jeunes.
Parce que nous on doit faire notre travail.
Mais eux aussi on voulait les mettre bien pour qu'ils soient bien.
Humainement, j'ai trouvé que Challenger c'était plus facile à tourner.
Parce qu'on avait qu'eux à s'occuper de nous.
Et donc on était dans un vrai ping-pong de se tirer vers le haut.
Et La Traversée c'était plus difficile parce qu'il y avait quand même cette part-là de s'occuper aussi des jeunes.
Mais il y a un truc, c'est naturel, c'était au-delà de nous.
T'as affaire à des enfants et tu veux les mettre bien.
Tu voulais qu'ils aient confiance en eux.
Y a eu plein de moments magnifiques où tu les regardes jouer et tu dis waouh c'est beau la jeunesse.
Un néonazi ?
Au revoir dans mon élément, mon obsession pour le racisme.
Il est mort cette semaine, donc une nouvelle finalement à sa vie de sorte.
Ah je sais, je l'ai vu, je m'en permets.
Il a tout vu ce mec là.
Je suis obsédé par le racisme.
En fait je vous ai dit que ça a été une des critiques du FloodCast.
quelqu'un a dit super podcast le meilleur et tout malgré l'obsession d'Adrien pour le racisme Alors qu'est-ce qu'il est arrivé à ce néo-nazi pour qu'il perde la vie comme ça ?
Ah c'est ce qu'il a fait mourir ?
Ouais c'est un peu ironique Genre la raison de sa mort c'est ?
C'est un truc un peu marrant Alors ça va être avec un autre néo-nazi ?
Euh alors non Ah il y a un autre nazi !
Quelque part Genre il regarde Hitler et il se dit ah je l'aime tellement et crise cardiaque Ah non mais T'es pas si loin C'est Hitler déjà C'est bien Hitler Ok Ouais Euh Mac ?
Non Non Il s'est tué comme lui ?
Non Alors il s'est pas tué comme lui Lui c'est un accident Je peux vous le dire Ah il regardait le pistolet d'Hitler genre il faisait regardez c'est Hitler il l'a fait battre Non Ah oui non Il s'est pas tué comme lui mais il s'est tué en faisant une activité D'Hitler Que faisait Hitler Ah ouais C'est très bien C'est très bien Tu sais ce qu'il faisait Hitler ?
Ping-pong ?
C 'est vrai que les gens le disent peu mais il était fou de ping-pong C'est un des chapitres de Mein Kampf où par contre le ping-pong c'est top Il peignait Alors il peignait pas Oui mais c'était pas ça Avec un pinceau Oh Il a pété sur son pinceau Non il s'est rentré dans le cul C'est chelou de dire ça aux dernières Mais c'est vrai que Hitler a pas été pris à l'école Il se mettait des pinceaux dans le cul On l'isait m'enfin dans le cul Arrête tes bêtises Alors qu'en plus à ce moment il peignait super bien avec son cul On sait pas Ça peut peut-être C'est possible Un sport
La Marche.
Très bonne réponse.
Je vais vous dire, pourquoi il est mort, c'est lié à Hitler, je vais vous donner la réponse, c 'est très difficile à trouver.
Je peux le dire.
Vas-y je t'en prie.
Permettez-vous.
Il s'est dit je vais aller faire une rando dans la montagne préférée d'Hitler et il est tombé, il est mort.
Moi j'invite tous les néo-nazis à rendre hommage à Hitler, à aller faire une rando dans cette montagne.
Allez-y, si vous l'aimez vraiment Hitler.
Allez-y.
Un néo-nazi qui n'avait pas l'esprit Kaysen, pas du tout dans un mode shonen.
Un homme de 37 ans qui vient de la région de Munich, membre d'une section régionale du parti néo-nazi, donc un vrai de vrai, pas juste un gros raciste, il était à fond, est mort après une chute au cours d'une randonnée dans les Alpes Bavaroises sur la montagne Unsterberg qui avait l'habitation d'être le massif préféré de Dolfi.
Alors en ce moment à la télé, en ce moment à la télé sur la chaîne C-Star, un programme cartonne depuis la rentrée alors que la chaîne avait prévu de le supprimer avant l'été.
A votre avis de quoi on parle ?
Ça j'ai pas vu je crois.
Programme qui cartonne.
C 'est cartonne !
Téléréalité ?
Pas de téléréalité.
Un vieux genre c'est mon choix, une vieille rediff de quelque chose ?
Non pas c'est mon choix.
Est-ce qu'on est sur de la fiction déjà ?
On est sur de la fiction, très bonne question d'Adrien Ménielle.
Une série ?
Une série à l'ancienne.
Pas une série à l'ancienne.
Une nouvelle série ?
Une série !
Non pas une série, pas une série.
Un dessin animé ?
T'as demandé si c'était une série, t'as dit oui.
Non parce qu'il a dit à l'ancienne, non j'ai dit non, j'ai dit non.
Il a dit non à tout.
J'ai dit non à tout.
C'est des rediffusions ?
C'est des rediffusions.
Ah très, oui.
C'est pas de l'original.
D 'accord.
Donc pas de dessin animé ?
Pas de dessin animé.
Une émission télé ?
Pas d'émission télé.
C 'est de la fiction.
South Park ?
Pas South Park.
T'as dit c'est pas un dessin animé.
C'est pas un dessin animé.
Ok, mais attends, c'est un truc qui est, c'est un programme récurrent qui diffuse… C'est un rendez-vous.
Mais c'est de la fiction.
Mais c 'est de la fiction.
Voilà.
Waouh, là je suis… C'est bizarre.
C'est pas une série.
C'est une fiction mais c'est pas une série.
Vous verrez la réponse, vous verrez la réponse.
Non mais je… Est-ce qu'on peut prendre une somme encore ?
Elle me fusille du regard.
C'est Marc Lavoine, elle a les yeux en verre.
Du téléfilm ?
Alors, c'est un peu des téléfilms.
C 'est… Alors je sais pas, y'a du français mais c'est pas toujours français.
Attends.
Undo Stress ?
Pas Undo Stress.
C'est une série.
C'est pas une série.
C 'est pas un documentaire.
C'est pas du documentaire.
C'est une saga.
C'est une saga de film.
Pas vraiment… Non, pas une saga, pas une saga.
Euh… Attends, c'est un film coupé en petits morceaux ?
Non.
Un truc ambiance vidéo gag ?
Vidéo gag.
C'était bien.
C 'était bien.
Bernard Montiel a été emblémé par TikTok.
Non.
Bah un peu.
Mais… T'as dit non !
Je croyais Bernard Montiel.
Je crois qu'il est animateur sur Chérie FM maintenant, en vrai.
Il est producteur je crois maintenant, j'ai l'impression.
Il est partout.
Il est toujours créateur.
Il produit et t'es PMP je crois ?
Non.
Non mais il est chroniqueur en tout cas.
Ah c'est ça, il est chroniqueur.
Ah ouais ?
Ouais.
Ah parce que sa bio, Insta, que j'ai regardée récemment.
Non mais en gros… Pour quelles raisons ?
Des petites insomnies en ce moment Adrien.
Non mais je l'ai vu en fait dans les postes hommage à Michel Brand.
J'ai vu Bernard Montiel dans les commentaires.
Donc je me suis posé la question.
Qu'est-ce qu'il devient ?
Et il y avait marqué producteur et en dessous il y avait marqué TPMP.
Mais il est chroniqueur.
Je pensais qu'il était.
D'accord.
Ok très bien.
Et il y a écrit sur sa bio d'Instagram, seul compte officiel.
Oui ça c'est le seul d'accord.
Si vous recevez des messages d'arnaques, il y a un autre compte officiel.
C'est pas moi.
J 'ai besoin d'argent pour relancer Vidéogag.
C'est faux, c'est faux.
Bon alors attends, c'est pas une série, c'est pas un dessin animé.
Mais c'est quelque chose qui est récurrent.
Ça existait quand on était jeunes déjà.
Culture pub ?
Pas culture pub mais… Est-ce que c'est un truc de compilation un peu ?
Pas une compilation.
Je peux pas te dire pourquoi culture pub.
Tu t'approchais mais tu t'approchais.
Je me dis si les gens sont dans leur voiture et l'ont.
Ils doivent nous détester là qu'on n'arrive pas à trouver.
Ils doivent courir dans la voiture.
Ça fait partie du jeu.
Ils doivent se dire man et vous le tuez.
Attends, il faut donner des indices.
Donc c'est pas une série mais c'est quelque chose qui vient… C'est des films.
C'est des films ?
C 'est des films mais c'est un rendez-vous cinéma.
Et c'est comme une saga ?
Pas une saga.
Les films n'ont rien à voir entre eux ?
Non.
C'est des pornos, c'est des pornos.
C'est du porno.
Ah vous avez l'esprit trop simple.
Bah non mais moi je suis… Mais non mais y'a pas de porno sur ces stars.
C'est érotique.
C 'est du érotique.
C'est du porno à 22h.
Bah c'est stars.
J'vois un Alban pointilleux sur les termes.
C'est pas pareil.
Et les horaires.
Les scénarios sont pas les mêmes vous savez.
On s'est tous fait avoir à se retrouver devant un film érotique.
Oh dis-donc il est long.
Mais il se parle pas.
Donc c'est tous les soirs un petit… Alors pas tous les soirs, c'est le dimanche soir.
C'est pour ça que quand tu disais culture pub, c'était un peu cette horreur de quand on était jeunes.
Avant les films érotiques d'M6.
Effectivement entre minuit 30 et 1h30 sur la chaîne C'est Stars à 7h, 113 000 téléspectateurs sont en moyenne devant le film érotique du soir.
C'est beaucoup.
Soit 5% de part d'audience et oui faisant de C'est Stars la 6ème chaîne nationale sur cette case.
C'est un peu mignon qu'ils découvrent encore que le cul marche quoi.
Ils ont dit non mais ça marchera pas le cul.
Oh putain 113 000.
Mais bien sûr évidemment.
Mais c'est surtout marrant de se refaire avec ça.
Y'a aucune idée originale, vous êtes à plat depuis 20 ans.
Ils se sont dit si on mettait de la rondelle.
Putain regarde on est dans le top 10.
C'est génial.
J'adore la télé.
Je serais intéressée, je pense qu'il y a plus de femmes qu'avant qui regardent.
Ah tu penses ?
Je voudrais avoir les chiffres.
Je vais pas pouvoir t'aider.
Ouais.
Je peux te donner les titres, ça a l'air d'être plutôt pour les hommes quand même.
Puisque c'est, alors y'a Pouvoirs Sensuels mais sinon y'a Hôtesse Libertine ou Les Filles de l'Ambassadeur.
Oh c'est drôle.
C'est une culte pour Rochers, c'est charmant ça pour moi Les Filles de l'Ambassadeur.
Alors Les Filles de l'Ambassadeur, je vous offre le synopsis, c'est quand même un ambassadeur aux mœurs légères, n'hésite pas à recruter de jeunes filles dégagées de toutes contraintes familiales et prêtes à tout.
Bah quoi ?
Bah c'est horrible.
C'est pareil.
C 'est un abus de pouvoir et en plus pas de famille exprès, c'est horrible.
Excuse-nous le woke, excuse-nous.
Il peut ainsi les former pour les transformer en espionnes.
Et là t'as un coup, hop là, des unborn.
Eh oui, un espionne capable, grâce à leur charme, bien sûr.
Mais attend, c'est passé ça ou c'est le prochain ?
Non c'est ce qui était hier.
Ah merde.
Il était en replay, attention, je regarde maintenant, c'est quand même pas mal.
Et voilà effectivement, c'est l'occasion pour les femmes aux talents multiples d'assouvir leurs fantasmes les plus fous.
Les filles peuvent adorer ce genre de trucs.
Ah si c'est elles qui assouvissent leurs fantasmes, alors je retire.
Pas de problème.
Non mais c'est de l'empowerment pour moi.
On connaît tes engagements Adrien.
Je te remercie, tu le sais.
Non mais attends.
Il veut pas sa médaille, attention.
Non mais parce qu'il est comme ça et c'est encore pire parce que t'es là.
Arrête un peu.
Vegan, féministe.
Calmos.
Après attention, il poignarde des gosses.
Ah oui.
En mettant un peu de dansement.
Ouais mais il déteste le racisme.
Dis nique ta lope.
Il avait dit ça, je connaissais pas le mot à l'époque, j'ai regretté.
Surtout personne n'est parfait.
Fais revenir un.
C'était quoi les programmes télé de votre enfance vous ?
Bah Madame et Servi moi.
Bah moi aussi Madame et Servi.
Pourquoi tu le diras pas ?
Je rigole.
Madame et Servi.
Fais regarder toi.
Pas trop.
Moi c'était le rendez-vous familial.
C 'est le seul truc qu'on regardait tous ensemble.
Est-ce que tu regardais le 6 minutes ?
Tous les soirs, c'était tous les soirs.
Est-ce que tu regardais le 6...
Tous les soirs Madame et Servi.
Tous les soirs de semaine.
Je pense que non.
Si.
Après on a pas le même âge aussi.
Quasi.
Pas loin.
Bon écoute je vais quoi ?
Je suis un peu plus vieux, j'ai l'impression que c'était tous les dimanches.
Tu regardais le 6 minutes ?
Je confonds avec Benil.
Tu regardais le 6 minutes avant ou pas ?
Ah oui.
Voilà.
C'était l'enchaînement 6 minutes et après Madame et Servi.
6 minutes c'était le programme en 6 minutes.
C'était les infos.
C'était l'ancien 1940.
On dirait l'impro de Courtement Fureur.
C'était lui qui faisait.
Il l'a replacé.
Toi tu regardais rien ?
Si si.
Tarski Hutch, Alerta Malibu, Club Zombie.
Donc c'était des week-ends.
Ouais ouais.
C 'est un cariffe mec.
Y'a pas d'émission.
Y 'a pas d'émission.
Quand on est content.
MacGyver.
MacGyver ouais.
S 'il te plaît quand même.
C'est une émission de Chavannes, Coucou c'est nous.
Ah oui.
Tu vois les trucs comme ça.
Ciel mon mardi.
Demain à la une.
C'était quoi demain à la une ?
C'était il reçoit le journal du lendemain et donc il essaye de sauver des gens.
Génial.
C'était super bien ça.
Franchement.
On devrait faire un reboot de cette série.
Oui c'est vrai.
Je crois que j'aimais bien C'est mon choix.
Ça c'était tous les midis.
Pour moi j'ai des souvenirs de fin de dej.
C'est bizarre.
Dej c'était le juste prix.
Ouais c'est vrai.
Le millionnaire même.
Moi j'ai connu un peu de millionnaires.
Les îles de la tentation.
Les premières saisons.
On peut en venir là dessus.
Toi tu regardais le millionnaire.
Moi dans ma famille il y avait un peu.
Le tiragoussard.
Le truc la roue quoi.
Bah les pauvres.
Il y avait un peu de fascination.
Le juste prix voilà.
C'était génial.
Moi mon truc préféré c'était la tyrolienne là.
Ah bien sûr.
Parce que c'est la gueule à la fin.
C'était un jeu un peu.
Tu vois le juste prix il y avait un peu.
Vous savez quoi j'ai un jeu juste prix.
Alban Ivanov.
Quand on tape ton nom sur Vinted.
Il y a un gars.
Je te jure.
Qui vend un coffret DVD de la petite histoire de France.
Dédicacé.
A votre avis combien ?
A ton avis combien il le vend ?
Dédicacé d'Alban et que d'Alban.
Dédicacé d'Alban.
Que d'Alban.
200 balles.
Tu vaux plus cher Alban.
En tout cas il le vend.
Il est là depuis 4 ans le truc.
Tu te rappelles d'avoir signé ça ?
Oui c'est possible.
Je sais pas 300 balles.
300 euros.
Pour la blague je voulais te l'acheter mais à 300 balles c'est énorme.
La blague est chez Ross.
Fort Boyard Audrey.
Rappelons qu'Audrey a fait Fort Boyard.
Tu l'avais bien vécu.
J'aurais adoré le faire avec vous.
T 'as fait aussi Alban Fort Boyard ?
Non.
T'as refusé ?
Ouais.
C'est vrai ?
Bah ouais.
Pourquoi ?
Si ça aurait été le Fort Boyard de l'époque je serais allé avec grand plaisir mais là la nouvelle formule elle me plaît pas.
C'est quoi t'aimes pas voir ?
C'est pas marrant.
C'est pas dingo.
Y'a la gaffe qui vole.
Y'a pas eu la gaffe Audrey.
Non toi t'as eu Winnie Revelli qui mange des trucs.
L'enfer.
Ça c'était un peu dehors.
Y'a méga gaffe maintenant c'est Vincent.
Ils l'ont enlevé la lan je crois.
Le complotiste du fort en fait.
C 'est pas un bon délire.
Y'a des nouveaux trucs.
C'est devenu Avengers.
Ils ont étendu le truc.
Y'avait même un truc encore plus bizarre là.
Cela dit s'ils commencent à faire des crossovers comme Multiverse genre y'a Bill du Big Deal dans le fort et tout attention.
Mais ça devait pas revenir d'ailleurs le Big Deal.
C 'est en train de revenir Audrey.
J'ai vu la gaffe qui disait ça.
Chers amis c'est bientôt la fin de cette émission.
Et oui et avant de se quitter on fait, c'est vrai que je t'ai pas du tout prévenu.
Attendez j'ai un cadeau.
J'ai vu maintenant pour mon cadeau.
J'ai un cadeau pour chacun de vous.
Chacun même album ?
Moi aussi j'ai le droit à un cadeau.
Cadeau !
Ah des cornichons.
Tu sais que c'est ma passion du moment.
C'est des cornichons.
Ce sont des pickles de courgettes.
Ah pardon des pickles de courgettes.
De mon jardin.
Elle est adorable celle-là.
C'est parce qu'elle veut s'en débarrasser.
C'est vraiment une pourriture.
Ce sont des pickles de courgettes de mon jardin.
Tout est fait maison comme vous pouvez le constater.
Y 'a pas un petit peu de curry là-dedans ?
Le constater.
Y'a un peu de curry.
Tu manges pas de curry ?
Si si mais non je repère la couleur.
Bien sûr qu'il y a un peu de curry.
Ça a l'air bon.
Y'a un peu de curry.
Je suis un pickle man.
C'est pour ça que je suis contente.
Je me suis acheté des radis taïkon hier pour faire des pickles de radis.
Eh ben la prochaine fois tu pourras.
On en sort pas l'après.
Un spécial important.
J'adore ça.
Merde.
Tu m'as voulu sourire.
Je vais vous faire une émission de cuisine.
C'est un pickles ou quoi ?
J'espère que je serai invité.
Oh le parrain de l'émission.
Alors.
Une petite graine de poivre.
Seule chose.
C'est bien aimé.
Je vais pisser dedans.
Je ne peux pas vous garantir que c'est bon.
Au goût.
T'as pas goûté ?
Au goût parce que je n'ai pas encore goûté.
D'accord.
Bien sûr que c'est bon.
Voilà.
Donc juste si vous êtes malades.
Ouais.
Si c'est mauvais.
Attention.
Non, non, non.
C'est mauvais au goût.
C'est pas la même chose.
Et comment ça se mange ?
Ou toxique.
Tu peux les mettre dans un petit sandwich.
Tu peux les mettre comme ça.
Je peux manger comme ça ?
Oui.
Comme ça.
Non mais ça va être délicieux.
Moi je crois.
Moi normalement.
Normalement c'est bon.
Tu t'en fais toi dans la vie ?
Bah c'est moi qui les ai faits.
Mais c'est notre première année.
Ah voilà.
En fait c'est nos premiers pickles.
Ok.
Bien sûr.
Donc là on avance.
Peut-être qu'on va goûter maintenant.
Comme ça au pire.
Je sais pas.
Non, non, attendez.
Il y a une journée.
Non, non.
Il y a l'avant-première.
Attends.
Est-ce qu'eux ils peuvent manger ?
Depuis que tu les as mis en pot, tu les as pas ouverts j'imagine ?
Alors je vais pas les ouvrir maintenant du coup.
Bah oui.
Non, non.
Parce que comme ils vont être transportés, pas dans le froid et tout.
C'est génial.
C 'est beaucoup.
Elle a sué.
Enfin c'est la sueur de son front là.
C 'est d'ailleurs la sueur de son front dans le bocal.
Ah oui.
Non mais en plus, Aurentaine tu nous as dit vous allez vous moquer et tout alors que c'est un...
Y a pas meilleur cadeau que de la bouffe en fait.
Bah ouais c 'est chouchou.
Bah moi ça me fait plaisir.
Une bagnole.
Il faut cadeau quand même.
Y a meilleur cadeau que de la bouffe, c'est de la bouffe que t'as fait toi-même.
C'est le meilleur cadeau.
Et tout vient.
Je l'ai dit mais tout vient dans notre potager.
C'est les courgettes de la Maboule.
C'est une belle marque ça.
On va faire ça, tes légumes de la Maboule.
J'adorerais, on va faire ma marque de pickles et sauce piquante quoi.
Mais tu devrais.
Bah je devrais mais j'ai aucune chance de l'initiative.
Mais tu veux quoi ?
C'est fait avec quoi ?
De quoi ?
Tes pickles, tu les fais à base de quoi ?
Parce que si tu veux, dans notre potager, on te met un espace pour toi et on te...
Et tu es jardinier.
Non mais...
Tu es jardinier ?
Tu t'entretiens à la maison de temps en temps.
Il a peut-être d'autres choses à foutre.
On a une cloche, quand tu l'entends, tu viens.
Mais sinon, je ne sais pas.
Mais tu manges ce que tu veux.
Non mais ma carrière est...
Ma carrière est peut-être à 30 à l'heure.
Mais ça va, je n'ai pas besoin de...
Mais non, je suis en train de te proposer, si tu cherches un espace pour cultiver, pour avoir tes propres oignons, de t'offrir un bout de terre.
Tu habites très loin.
J'habite à une heure et demie de Paris.
Mais il y a un logement.
Il y a une dépendance, je pourrais y laisser ça gratuit.
Oui, il y a la dépendance.
Tu vas être heureux là-bas.
Je suis à deux doigts de dire oui.
En vrai, tu viens, on se passe...
Regardez, attendez.
Vous voyez, on retombe sur l'histoire des vacances.
Tu viens à la maison, on vient te chercher à la gare, trop sympa.
Là, tu arrives, tu es dans la dépendance.
Pour l'instant, c'est trop beau pour être vrai.
Après, on cultive ton petit coin.
Tu choisis dans le...
Mais c'est très long à pousser.
Moi, je vis chez vous, en fait.
Non, mais tu rentres et nous, on se...
De toute façon, tant que ça pousse, on...
Ça pousse, les courgettes.
Là, je ne vais pas les voir.
Ah, donc c 'est vous qui jardinez pour moi, en fait.
Non, on les plante ensemble.
Putain, on les plante ensemble.
Mais ça veut dire quoi, entretenir ?
Arroser rien, oui, mais c'est rare, ça.
Mais c'est la pluie qui arrose, mon pauvre Aïk Kyr.
Mon pauvre Ami.
Et tous les autres, on n'en a plus besoin.
Je ne vois rien, moi.
Non, et après, quand c'est la saison de la récolte, là, tu reviens, tu fais ta récolte, tu fais tes pickles et tu repars avec.
Pas mal, pas mal.
Putain, je t'offre un bon moment et le gars est en train d'hésiter.
Je peux peut-être venir s'embosser aussi, non ?
Non, elle cherche un jardinier.
Mais c'est avec plaisir.
C'est pour te donner une activité pickles entre les deux.
C'est pour t'occuper.
Tu tournes 8 minutes, après tu fais le tour du jardin.
Il n'y a pas une version.
Ce n'est pas un peu pathétique pour moi.
C'est ça, le problème.
Tu rigoles, putain.
Non, non, non.
Tu découvres Adrien Ménielle, toi.
Non, mais là, il repart sur les ronchons de sa vie.
Eh oh, j'ai fait une insomnie.
Je sais.
Donc oui, chers amis.
Excellent cadeau.
Merci beaucoup Audrey pour ce cadeau.
Je vais me régaler.
Je suis contente.
Merci beaucoup.
Serre-moi la pince quand même.
Allez.
C'est l'heure des recommandations culturelles.
Donc oui, Alban, je ne t'ai pas expliqué.
Mais s'il y a un truc que tu as aimé récemment, que ce soit un film, une série, un spectacle peut-être.
Un film érotique.
Peu importe, une pièce de théâtre, un petit porno, un petit boulard que tu as kiffé.
Tu le partages avec nous, aux éditeurs.
Ce n 'est pas forcément un truc récent d'ailleurs, un truc juste que tu as kiffé récemment.
On va commencer avec Adrien Ménielle.
Qu'est-ce que tu as aimé récemment ?
Moi, c'est un petit truc.
Vas-y, régale-nous.
Il y a une chaîne YouTube.
Je me demande si ce n'est pas un podcast de base.
Mais en tout cas, c'est des vidéos qui sont assez courtes.
C'est en anglais.
Ça s'appelle This Age Great.
Ça veut dire ça a très bien vieilli.
Et en gros, c'est juste des mecs qui regardent des vieux films.
Alors, ils font des passages et tout.
Ce n'est pas Twitch.
Et vraiment, ils prennent des extraits qui maintenant, tu ne pourras plus faire ça en gros.
Ou pas que, mais un peu ça.
Et c'est très marrant.
Ils font des commentaires sur les films.
Genre, ils ont fait Police Academy.
Ils ont fait Over the Top.
Et Police Academy, il y a des trucs vraiment abusés dedans.
Je me suis dit, c'était vraiment le film que j'adorais quand j'étais enfant.
Et bon, il y a des trucs où tu vois juste Mahoney qui est le héros.
Et pour montrer qu'il est cool, il est adossé comme ça.
Et il boigne bien en regardant les meufs se doucher à leur insu.
Trop cool ce mec.
Non, non, non.
Pas du tout.
Pas du tout cool en fait.
Et donc, c'est que des trucs comme ça.
Et c'est assez marrant.
Et voilà quoi.
C 'est marrant le coup.
Trop bien.
Bonne reco.
Audrey Pirault.
Miss Kina.
La série de Mélabédia que j'adore.
Avec Hakim Jemili.
Enfin bon, avec de toute façon une pléthore d'acteurs qui sont… Victor Belmondo, Ali Essanouiller.
Incroyable cette actrice aussi.
Et je me suis surprise.
Je la regardais toute seule à rire de bon cœur.
Il y a eu des passages où j'ai vraiment ri.
La maboule.
En mangeant ses pickles.
Ouais, ouais.
T'as juste ri devant une série, ce qui n'est pas non plus… J'ai vraiment ri.
T'as dit surprise.
Il a l'air d'entendre que tu t'attendais à ce que ce soit pas marrant.
Non, j'ai pas fait.
Il y a beaucoup de séries pas marrantes.
J'ai pas fait.
J'ai fait.
Ah, de bon cœur.
Et il y avait de l'orage à ce moment-là.
Elle élaborait un plan en même temps.
Elle faisait deux trucs en même temps.
Cette chouette est morte.
Waouh, André, waouh.
J'ai vraiment ri de bon cœur.
C'est pas juste un petit rire.
Un vrai rire.
Magnifique.
Allez, à toi mon Bambz.
Moi en ce moment, j'étais passé à travers à l'époque.
Je suis à fond dans les Sopranos.
Moi, j'avais maté et je me suis remis à regarder là récemment.
J'ai pas regardé.
C 'est trop bien.
C'est vraiment une putain de série.
Sur la mafia ?
Sur la mafia, mais ce côté psychologique de la mafia.
De voir un grand mafieux chez le psy, c'est génial.
S'il le vit pas très bien.
Mais c'est ça qui est très intéressant.
De montrer que la mafia, c'est pas marrant en vrai.
L'avantage de prendre une série qui n'est pas récente, c'est que là, tu as combien de saisons que tu peux t'enchaîner ?
La troisième, je crois qu'il y en a huit.
Ça, c'est l'avantage.
Et en plus, ça a été validé.
Ça a passé l'épreuve du temps.
Donc tu sais que c'est huit saisons.
C'est considéré comme une des meilleures séries de la télé.
Tu sais que personne a dit, les Sopranos, au bout de la sixième, c'est devenu nul.
Non, c'est trop bien.
De la frappe, c'est un terme que j'utilise dans la rue.
Mais c'est tout, le scénario, les acteurs, actrices, ça envoie la gomme de fou.
Moi, j'adore, j'apprends en vrai.
Ce qu'il fait en même temps, t'apprends.
Ça joue bien quand même.
C'était une époque incroyable pour les séries.
C'est vrai qu'il y a un truc, j'ai vu une interview d'un des mecs de South Park qui disait, le problème aujourd'hui, c'est qu'il y a tellement de séries que tu n'as plus le droit d'avoir un épisode moyen.
C 'est-à-dire que les gens maintenant, des fois, il y a un épisode moyen, ils font, oui, bon, allez, stop.
Il y a tellement de trucs à mater tout le temps.
J'ai l'impression que les gens, je ne sais même pas s'ils regardent la série ou si c'est pouvoir en parler le lendemain.
Je te jure.
Moi, quand on m'en parle trop, ça me saoule.
Game of Thrones aussi, je l'avais fait en décalé.
Et j'avais kiffé de fou parce que t'es que dans ton délire et tu vois vraiment le travail des mecs.
Je suis complètement dans ton équipe.
Moi, je pense que même j'ai un poil de snobisme dans mon côté.
C'est quand tout le monde dit, c'est génial, c'est là, je peux, je verrai plus tard.
C'est pareil.
Un tout petit poil de snobisme.
Et toi, Marocco ?
Moi, Marocco, alors j'en ai une que j'assume et une que j'assume moins.
Je vais commencer par une que j'assume moins.
C'est ça, Dieudonné.
La chaîne YouTube de Dieudonné.
J'assume.
J'ai revu Justice Sauvage avec Steven Seagal.
Alors tu parles de films qu'on n'a pas bien vu.
Justice Sauvage.
Rien que le titre, il est costaud.
Je vous dis la tagline de l'affiche, il est flic, c'est un sale boulot, mais il faut bien que quelqu'un se charge de nettoyer la ville.
Magnifique.
C'est début 90.
C'est Steven Seagal à son max.
C'est-à-dire que début du film, il y a le méchant pour qu'on te prouve qu'il est méchant.
Il tue un mec au hasard, un mec dans la rue qui lui doit de l'argent.
Et juste après, il y a une meuf qui lui fait un tête à queue.
Il la tue aussi.
Elle lui dit, il y a un gros lard, fais attention.
Il sort de la voiture, il lui tire à bout portant dans le visage.
Ça, c'est méchant.
C'est très méchant.
Ça, c'est vraiment méchant.
Moi, les gens qui font ça, quand je les vois, je fais...
En manuel de scénario, on te dit, ça, c'est pour montrer que c'est le méchant.
Ça, ça me cache les vacances.
Un mec qui tire à bout portant dans la tête d'une femme.
Et au début, Steven Seagal, il arrive, il prend un gars, un macro qui tape sa prostituée.
Donc ça, il n'aime pas Steven Seagal.
Il le chope, il le jette dans un pare-brise.
L'image se fige.
Il y a écrit Steven Seagal.
Génial.
Tu me l'as vendu.
Justice Sauvage.
Justice Sauvage de John Flynn.
Et c'est un keuf, c'est ça ?
C'est un keuf.
C 'est juste un keuf.
Au début du film, parce qu'on lui a tué son coéquipier, évidemment.
Et au début du film, il dit tout ce que j'ai besoin, c'est une bagnole et un badge.
Hop là, il lui donne le badge, la bagnole, le fusil à pompe.
Il y a un fusil à pompe, il y a un fusil à pompe.
Mais du coup, il ne dit pas qu'il en a besoin.
Donc ça veut dire qu'il en a.
Déjà, lui.
Il dit les armes.
Non, non, j'en ai ça.
Et moi, Steven Seagal, ce que j'aime bien, c'est que tu ne crois pas tous les coups qu'il fait.
Des fois, ça fait tatatata.
Vraiment, tu te demandes.
Et il est très violent comme film.
C'est de la bonne violence de Goomba.
Steven Seagal.
Il y a des machettes dans l'épaule et tout.
C'est bon pour moi.
J'ai adoré.
Et dans un truc que j'assume plus, le robot sauvage, un dessin animé DreamWorks.
Tout sauvage.
Je t'ai tapé sauvage sur Google.
Il a regardé tout ce qu'il y avait avec sauvage.
Les fleurs sauvages.
Oh putain.
C'est vrai que le pissenlit, c'est bon pour la gorge.
Il n'a pas bien là.
La façon d'ouvrir, parce que je prends un mot et j'ai regardé tous les films avec ce mot.
La honte sauvage.
Très bonne technique.
Oui, c'est vrai que je n'ai pas fait exprès.
Mais le robot sauvage, c'est un dessin animé DreamWorks.
C'est vachement beau.
C'est très drôle.
C 'est pour les enfants.
Pas mal.
Mais honnêtement, je suis allé voir tout seul à 22h30.
Tu as pleuré comme un malade.
Oui, j'ai un peu pleuré.
Non, c'est assez émouvant.
C'est très beau.
C'est un très beau dessin animé.
En ce moment, depuis que je suis papa depuis deux ans, c'est horrible à quel point toutes les histoires de près ou de loin où il y a un papa ou une maman.
C'est les larmes à chaque fois.
J'ai vu un film très nul, je ne dirais pas le titre.
Juste avant, il y a une fille qui dit « Papa, je t'aime ».
Des larmes pendant 8 minutes.
Alors que le film était nul, je me suis ennuyé 1h40.
C'est une cata.
Donc oui, le robot sauvage, c'est très drôle aussi.
Il y a beaucoup de blagues autour de la mort.
En fait, c'est un robot qui arrive… C'est hilarant.
Ce qui est assez surprenant dans un film pour enfants.
Il faut leur en parler.
C'est-à-dire que c'est un robot qui arrive sur une île où il y a beaucoup d'animaux.
Et les animaux, au début, c'est vraiment des animaux.
Donc, ils sont très open sur le côté.
Oui, on va se faire tuer toutes les 4 secondes parce qu'on a un prédateur.
Tu vois, il y a des opossums.
La maman opossum apprend à ses enfants opossums à faire semblant de mourir.
Et à un moment, vraiment, elle parle.
Et en attendant, elle fait « Qu'est-ce qui s'est passé ?
».
Et il n'y a rien qui dit.
« C'est notre petit ami qui vient de se faire manger ».
Je fais « Oh putain ».
Vraiment, c'est des blagues comme ça.
Donc, c'est très marrant.
C'est sympa.
Et en même temps, c'est très joli.
Et c'est réalisé par le mec qui a fait Lilo Stitch.
Qui sait plutôt faire des films pour enfants.
C'est pas n'importe qui.
C'est beau.
Super film.
Franchement, allez-y.
Des robots et des animaux.
Tu m'as donné envie.
C'est un très bon film.
Ça dure une heure trente-quatre, trente-cinq.
Parfait.
Ça court.
J'utilise Sauvage pareil.
Une heure trente-deux.
On en parle plus.
Regarde les deux.
Tu vas au cinéma voir Robots Sauvages.
Tu rentres chez toi.
Je le conseille plutôt dans l'autre sens.
Il est au cinéma en ce moment, Robots Sauvages.
Robots Sauvages, c'est au Cinoche.
D 'accord.
C'est au Cinoche.
Alors, vous allez voir Challenger.
Evidemment, Robots Sauvages est sorti depuis quelques semaines de toute façon.
Mais voilà, chers amis, c'est la fin de cette émission.
On est un peu en retard.
Désolé Alban, je sais que tu as un rendez-vous.
C'est la vie.
Non, mais je n'aime pas être en retard.
Je t'aime bien avec vous.
C'est tellement chouette.
C'est les pickles qui nous l'ont foutu dedans.
Désolé.
C'était pas prévu.
Non, mais ça valait le coup.
Challenger, ça sort ce mercredi au cinéma.
Un film de Varent Souj, une comédie.
On peut le dire.
On peut dire ça.
Il y a du rire.
Il y a de la physicalité.
Je le sens.
Je n'ai pas vu le film.
Il y a de la bagarre.
Il y a des beaux pifs.
J'imagine.
J'espère.
J'ai hâte que vous le voyez.
Mais j'ai hâte de voir.
Moi, j'avais adoré.
Inséparable, pardon.
Inséparable, ouais.
Irréversible, c'est pas pareil.
Irréversible aussi.
C'est Vincent Cassel.
C'est pas pareil.
C 'est pas le même.
Il y a toujours des beaux pifs aussi.
C 'est Vincent Cassel.
On a bonne ambiance.
On se marre moins.
C'est pas marrant les beaux pifs.
Ça a l'air d'être une comédie.
En plus, avec des codes.
Alors, à l'américaine, ça veut toujours tout et rien dire.
Mais ça a l'air très généreux en vannes, en gags.
En même temps, il y a une histoire.
Et sérieux sur la boxe.
Parce qu'il est incroyable dans son rôle de boxeur.
Et j'ai lu des interviews de Varante qui a l'air fan de Rocky, de choses comme ça.
C'est vraiment une envie de faire un film sur la boxe, à la française.
C 'est ça.
Totalement à assumer.
C'est de montrer qu'on est capables aussi de faire des très belles choses en France.
C'est ça.
Les dernières premières se passent bien ?
Super bien.
J'ai l'impression que c'est complet tout le temps, partout.
C'est génial.
On est très contents.
Donc si vous voulez vous marrer.
Challenger en salle avec Alban Ivanov-Faudré-Pirot et tous les gens qu'on a cités évidemment.
Ton spectacle toujours aussi, Alban ?
Ouais, je reprends en décembre.
Je reprends en tournée en décembre.
Non, mais il n'y a pas prévu de faire d'autres dates à Paris.
Tu fais l'Olympia.
Non, là je fais l'Olympia et après je clôture ce spectacle-là.
Très bien.
Qui s'appelle Vedette.
Vedette.
Voilà.
Que tu joues un peu partout en France encore.
Quelques dates encore.
J'ai encore quelques dates.
Bon, voilà.
Il ne va pas s'excuser d'être populaire.
Tout est dans le titre.
Et ce n'est pas foutu de votre gueule.
Adrien, La Bonne Auberge au Grand Rex.
Au Grand Rex.
Ça c 'est tellement cool.
J'ai écrit sur Hot Ones maintenant.
Il y a l'épisode avec Gilles Lelouch qui est le premier épisode sur lequel j'ai écrit.
Trop bien.
Elle est chouette.
Corben Dallas dans le cinquième élément.
Oui, voilà.
Et j'ai insisté pour qu'il y ait une référence à Jean-Pierre Bacri.
J'ai mis ma patte tout de suite.
Trop bien.
Et puis sinon, ça a écrit en ce moment.
T'écris quoi ?
Je ne peux pas le dire à l'antenne.
Pourquoi ?
Ça bosse.
Il écrit sur Feuilleman.
On en parlera à l'antenne.
Et toi ?
Moi j'écris aussi de mon côté.
T'écris quoi ?
Écrivez un rôle pour Audrey Perrault.
Arrêtez de faire les bâtards les deux.
Je suis là, j'ai noté.
Les deux, vous êtes en train d'écrire des projets.
S'il n'y a pas Audrey Perrault, ça va chier.
Déjà, on est vraiment un duo.
Déjà, j'écris pour moi.
Déjà, c'est bien.
J'en ai plus besoin qu'au vrai.
Moi, j'ai Evil Dead aux Etats-Unis.
Ah oui.
Le prochain Evil Dead.
Oui, c'est pas ça qu'il réalise.
C 'est pas moi.
Parle anglais.
Dis-leur.
Il y a un démon tapeur.
C'est bien.
C'est elle.
Tu vas quand même faire un casting.
Mais c'est gentil d'avoir pensé à elle.
C'est quand même un petit peu...
On va faire deux, trois lectures.
En tout cas, merci beaucoup et à la semaine prochaine.
Merci à vous.
Salut tout le monde.
Un bisou.
Prenez soin de vous.
Mangez des conchettes.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.